==============================
 TITLE: Tâm Sự Của Dì
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1

Tôi 19 tuổi lớn tồng ngồng có thể lấy vợ đến nơi mà dì vẫn đem chuyện ngày xưa của tôi ra nhắc lại. Dì nói : hồi nhỏ mày hành dì bắt mệt. Tôi van xin dì có gì nói hết một lần cho xong, đừng để bụng mà sau này kể lại với người lấy tôi thì mất mặt bầu cua hết. Dì không hứa rõ mà chỉ nói khơi khơi : mày nhớ chớ, dì đang ở dưới quê, ban ngày bị quốc gia ruồng xét, tối mấy cha nội ở núi về quậy chầm dầm, má sợ dì ở đó, cả hai bên bắt vạ nên hối dì lên giúp coi con.

Má lo buôn bán nên sanh mày không cho bú, dì pha sữa bình mày chê không thèm. Mày khóc như ri, dì sốt ruột phải vạch áo cho mày bú vú thịt, vậy mà mày nín khe rồi ngủ. Chừng đó dì mới nhẹ vạch môi mày ra đút nắm vú cao su vào, mày nhép nhép thấy lạ nhưng vẫn tưởng vú dì mới chịu bú ngon bú ngọt.

Tôi mắc cỡ kêu lên : dì đừng nói xấu con nữa, con nít mà. Dì gạt phăng : con nít gì mày, còn bồng trên tay mà đã mê vú. Lần nào cho mày ăn cũng bầm trầy bầm trật, mệt phủ đầu. Tưởng mày hổng lớn nổi mà giờ cũng bự xộn. Tôi cười lỏn lẻn : tại con hạp hơi vú dì.

Dì mắng tôi : đừng mượn sức bắc cầu nghe mày. Giờ loạng quạng đòi bú măn vú là tao đập thấy tởn. Tôi gãi đầu gãi tai : chèn ơi, hồi nhỏ dì cho con ngậm được, giờ dì còn ké né chi hổng biết. Dì làm mặt nghiêm : tầm bậy, mày lớn chừng này tao cho mày bú vú coi sao thông. Phương chi mày tí toáy thì dì cũng chết một cửa tứ, mày măn chắc dì cũng trợn tròng.

Tôi ấp úng vô cùng. Dì nghiêm trang kể sâu thêm : mày biết hôn, bú thì bú còn bày đăt măn rờ. Cho mày ngậm rồi thì một đầu vú tưa ra, còn một đầu sưng như ai đem cục xí muội nhận vô trỏng. Dì nói mà lắc đảo thân người, hai cái vú đung đưa làm tôi xốn tới tấp.

Dì hổng phải là em ruột mẹ, chỉ là bạn cùng trường thôi, nhưng mẹ thương nên cưu mang. Dì có yêu một trự nào đó, sau trự nhảy núi, dì thất vọng ở vậy. Ngặt cái ở dưới quê dì thuộc loại xinh, mẹ sợ con mắt người đời đè nghiến dì ra hại đời con gái thì uổng nên hối dì lên phố.

Từ đó dì quyết hổng yêu ai, chờ đợi, sau nghe tin trự nọ lấy vợ ngoài bưng rồi, dì chỉ than một câu : đàn ông đoản hậu và ở vậy luôn. Dì nuôi tôi từ lúc còn ẵm ngửa cho đến lớn dần. Cho ăn, cho ngủ, tắm rửa một tay dì. Tôi bện hơi nên bám dì, mẹ la cái thằng nịnh bợ, mẹ ruột thì bỏ đi hít hơi mẹ hờ.

Tôi quen ngủ với dì, tánh tôi hay gác nên mặc sức đưa giò đưa cẳng lên mình dì. Đôi khi dì rầy, nhưng con nít ngủ còn biết trời trăng gì mà gìn giữ. Có sáng thức dậy, thấy dì nhừ nhừ, tôi hỏi : bộ dì không ngủ được hả. Dì nói như than : ngủ nghê gì với mày nắm bên cạnh. Nội điều mày hít, mày hửi tao đã nực, mày lại còn măn vú làm tao nhức ứ nhựa. Dì lôi hết bao nhiêu tật xấu của tôi ra mắn tát nước, tôi đâu nhớ thiệt giả làm sao, đành chịu nhận cho xong.

Nói bấy nhiêu, nào dì đã cho là đủ, dì còn nhiếc móc tôi thêm : hồi mày lớn lớn một chút, tắm rửa cho mày dì cực trần thân. Mày nhảy, mày la, mày vùng vằng, khóc lóc rồi mày tạt ướt hết quần áo dì. Càng ngày mày càng nghịch tinh, mày xối nước trên đầu dì xối xuống, ướt lem. Sau này dì phải bỏ bận áo để mày khỏi xịt lấm. Tôi dị òm, lỏn lẻn xin lỗi dì.

Được cái, dì la là chỉ cho mình tôi nghe thôi, còn dì dấu mẹ tất. Chẳng vậy mẹ khen tôi nức nở : dì khoe là con ngoan, ờ mẹ không chăm được phải cậy dì, con nhớ đừng làm dì buồn. Tôi đem lời mẹ học lại, dì giả lơ : mẹ nói giỡn chơi cho mày nở mũi, chớ dì méc hết trơn cái hư xấu của mày cho má nghe.

Tôi quậy vậy mà dì không giận, tôi vòi ngủ chung dì vẫn cho, mười hai, mười ba chớ nhỏ nhoi gì nữa, dì lẩm bẩm kêu tôi bằng con. Lúc đó dì không dùng chữ mày nữa, dì hun hít tôi, ôm cứng lấy tôi, nghe rõ tiếng tim dì đập lao xao và hai vú dì ép vào người mềm ấm quá.
Có một lần, mùa hè nực, dì cháu đi nằm. Dì luôn để một ngọn đèn đêm để tôi khỏi sợ. Dì lăn lộn làm sao mà mấy hột nút bấm ở áo sút hết tiệt. Hên sao lần đó dì không bận áo lót, tôi nhìn rõ mười mươi hai cái vú dì. Tôi nín thở không dám động đậy sợ dì tỉnh e thẹn. Nhưng tôi nằm bứt rứt hết sức. Cặp vú no tròn, trắng dữ với cái quầng nở lớn và hai núm hồng xinh.

Tôi khẽ nuốt nước bọt cam chịu. Ngặt cái dì ôm tôi cứng ngắc, tôi nằm lọt thỏm trong người dì, hai vú lên xuống dập dìu làm tôi vừa nghẹn, vừa chấp chới con mắt. Đầu óc tôi rối beng, làm sao cái lại được áo cho dì bây giờ, chưa chùng còn bị dì nghi là tôi làm sút khuy ra nữa.

Tôi hoang mang rồi ngủ quên đi. Sáng dậy hổng thấy dì đả động gì, nhưng hình ảnh cặp vú dì thì tôi không sao quên được. Tôi lầm bầm rủa trự đi bưng, người đâu mà ngu quá cỡ, dì có đôi vú đẹp vậy mà còn bỏ lăn bỏ lóc. Từ đó, lúc nào, đi đâu, làm gì tôi đều như thấy hai bầu vú dì giăng giăng trước mặt.
Có khi thấy tôi xẻn lẻn, dì hỏi : sao mày đừ câm vậy. Tôi vội vàng chống chế và dông. Dì nhìn theo phê phán : chắc thằng nhỏ bắt đầu muốn có bồ. Tôi không hay điều này mà dẫu có biết cũng tảng lờ cho được việc. Tôi bị ám ảnh triền miên, lục tìm một ý nào đó để mong được nhìn vú dì nữa.

Rồi dì vẫn tắm cho tôi, chỉ còn bận một cái áo lót ở trên và một quần lót ở dưới. Thiên bất dung gian sao dì lại bận thứ lụa mờ bóng. Tôi mừng húm trong lòng, vẫn giở trò tinh nghịch bấy lâu. Tôi té tát nước ào ào, chủ yếu rưới lên ngực dì. Miệng dì kêu : đừng, ướt dì mà đâu có để ý thứ lụa mỏng gặp nước in rõ mồn một. Hai vú dì no lên, nước lạnh vô lầm săn cứng lại. Tôi ngất ngây dòm hai cái núm mà thèm. Tôi giả lơ hất từng vụm nước lớn, dì co tay che làm hai bầu vú càng cong cớn lên. Chu choa, hai cái núm lình phình coi đã dữ.
Tôi bật kêu lên : dì ơi. Dì nghe lạ, giựt mình nhìn xuống, dì vội bụm che hai vú nạt tôi : con nít mà tò mò. Tôi nói hết nổi, khao khao van xin dì : con thấy rồi, dì cho nó ngậm tí đi. Dì nguây nguẩy không ưng nên mắng : tầm bậy. Dì te te vụt chạy vô buồng. Tôi ngồi ngẩn ngơ trong chậu nước, nhưng thấy cấn cấn gì đâu ở dưới bụng. Lần đầu tôi thấy con cu tôi nhúc nhích ngỏng lên.

Tôi chờ lâu đợi nó mới xìu xuống, mới rón rén vào. Dì nằm xây mặt vô trong, tôi thương dì quá mà không dám lên tiếng. Tôi lần xần tự lấy quần áo thay và đứng đực tại chỗ. Mấy lần mở miệng định kêu lại thôi. Mãi rất lâu, tôi nghe dì hỏi : hổng lo đi ngủ trưa, còn đứng đó làm gì. Bấy giờ tôi mới lí nhí : con lạy van dì, con không cố ý. Dì đáp xẵng : biết rồi, đừng lải nhải nữa.

Tôi nghe loáng thoáng dì nói sẽ trở về quê. Tôi lo biết bao, nhưng dần dà thấy dì vẫn chưa tính chuyện như đã nói. Tôi mừng thầm. Một hôm dì biểu tôi : từ rày mày ngủ riêng, dì không nằm chung nữa. Tôi bật khóc ngang, dì để mặc, nhưng tôi khóc dữ quá, dì đành kêu : lại đây dì nói cho nghe.
Tôi phụng phịu không nhúc nhích, dì rướn tới kéo tay tôi. Dì vồ vập tôi vào lòng, nói nhỏ vào tai tôi : con trai lớn phải tập ngủ riêng cho dạn. Mày nằm nhúc nhích, xục xịch, dì ngủ không đặng. Tôi nghe dì thở dài và phát ra tiếng than : tội nghiệp dì mà con. Tôi rúc vào ngực dì nói lẫy : con quen hơi dì, nỡ nào dì bỏ con, dì không tội nghiệp con sao.

Dì chưng hửng hổng dè tôi tha thiết như thế. Dì lúng túng phán : thôi được rồi, để dì tính lại. Tạm thời con ngủ bên cạnh dì một hai bữa. Thôi thì vậy cũng còn đỡ hơn, tôi bất đắc dĩ phải nghe tuy trong lòng cay đắng. Tối dì đòi tắt đèn, tôi không cho vì nại lý sợ.

Mùa hè đã trôi qua, giáng thu se se làm con người lành lạnh. Đêm tôi cóng rét mà không dám bò lên giường dì, nằm lục đục, trăn trở, xoay tứ tung. Một lát lâu ơi là lâu, nghe dì hỏi : sao mày trở mình hoài. Tôi phân bua : con nằm hơi đất xông lên lạnh quá. Dì nói : nãy giờ dì đã ngủ đâu, tưởng mày đau bụng, đau bão, sao lạnh không la.
Dì ngọt xớt biểu tôi : lên đây nằm cạnh dì cho ấm. Tôi kể lể : tại dì cấm, con không dám hó hé. Dì nạt : cấm chuyện khác chớ ai cấm mày kêu lạnh. Tôi chun nhanh dưới mền, dì thấy tôi lạnh toát la um : trời ơi, sao lạnh ngắc vầy nè, rủi tao ngủ hổng hay, mày bịnh sao.

Dì ôm chầm lấy tôi nhủ : lần sau bị lạnh thì phải kêu dì mới biết. Tôi nghe hơi ấm từ ngực dì tỏa ra, nên len chui sát vào, tôi nhận rõ cái dáng tròn đầy, mềm, nhẹ mơn man làm tôi ngây ngất.

==================== Chương 2 ====================

Chương 2

Mặc dù đã được dì cho lên nằm cạnh, nhưng tôi vẫn còn ấm ức và giận lẫy dì vô kể. Tôi tủi thân nên dì ôm thì ôm, tôi co giống con tôm chịu khan. Xưa rày tôi yêu dì, quí dì nào kém mẹ, điều đó đúng như dì đã nhận xét. Tôi tội nghiệp dì bước đầu bước vào tình yêu đã gặp trắc trở vì nhằm trùng một trự mắc toi.

Tôi vẫn ghi trong bụng sau này dù lấy vợ nhất định vẫn chọn xin được nuôi dì. Tôi muốn an ủi và nâng dưỡng dì lúc tuổi già để bù vớt những khổ đau dì chịu từ tấm bé. Tôi sẽ không bao giờ để dì buồn, vợ tôi sơ xuất là tôi ngăn chặn ngay, dì lúc nào cũng trên và trọng nhứt.

Nào hay dì lại xử tệ với tôi, nỡ đành đẩy tôi nằm một mình. Chớ dì quên hết những lần dì ôm xiết tôi giữa đêm tối, nhìn sâu thẳm vào mắt tôi, để rồi gằn lòng kêu một tiếng rõ to : con của mẹ để xóa đi những trào dâng trong lòng dì. Chớ dì đã quên nhừng hồi vồ vập hôn tôi muốn ngộp thở khiến tôi phải hốt hoảng, dì mới tỉnh nói trớt : mẹ thương con.

Từ ngày tình cờ nhìn tận tường đôi vú dì, tôi càng xót xa cho dì hơn. Dì có cặp vú đầy đặn, rất đẹp, lộng lẫy, một cặp vú lý tưởng mà người chồng nào cũng hằng ao ước. Đáng lẽ cặp vú đó đêm đêm phải được nựng cưng, ve vuốt, phải được rưới tắm bằng hương hoa, thấm đẫm bằng trầm, nước thơm và bụm bằng đôi tay rón rén. Giá tôi là chồng dì, tôi sẽ nâng từ dưới vú để hai bầu vỉnh rình rang rồi tôi giặm bằng những nụ hôn mềm, sâu lên quầng, lên núm, nâng niu như tín đồ trọng viếng nữ thần.

Tôi sẽ điểm những cái chạm rất khẽ, làm chun chun hai núm vú và kê mặt mình vào kẽ vú, ấp hai bầu che kín đôi tai, để không còn nghe chuyện đời, chuyện người, thả mặc hồn phiêu linh về nơi chân trời góc bể. Tôi sẽ lắng nghe nhịp tim dì đập, sẽ đón những dập dồn của đôi vú dì ngay sát tai tôi.

Tôi sẽ lúc lắc thật êm để dì thấm thía vì những cú chích len lén nơi đầu vú. Dì sẽ quằn quại lên, kêu rên nho nhỏ, yếu ớt như giọt nước ngoài hiên tí tách đêm mưa phùn và tôi sẽ rê rê cái núm vú sượng sùng của dì lên chót mũi, lên vành môi, tạo cho dì một rung rinh thầm kín.

Bây giờ, trong mình tôi vẫn đang mặc cái sịp dầy có viền thun ôm khít lấy bắp vế và giữ chặt lấy thắt lưng, món quà dì mua cho từ năm tôi 15, 16. Hồi đó dì thỏ thẻ : con lớn bộn rồi, phải mặc món này để gọn gàng lên, bỏ lông nhông đi trông vắt va vắt vẻo, kỳ cục lắm.

Tôi đoán có lẽ dì đã thoáng thấy chim tôi lần nghịch ngơm làm ướt nịt vú dì. Chắc chắn dì biết thằng cháu dì đã hết dửng dưng trước thân hình người nữ. Như thế là dì có để ý đến tôi, tại sao dì hất hủi tôi tàn nhẫn thế. Cho nên tôi nằm rung rung khóc. Sợ dì biết, tôi nhét mấy ngón tay vào miệng, cắn thật đau mà khóc thỏa khóc thuê. Miệng dì bu lu bu loa : cái thằng lì dễ sợ, lạnh mà chịu đựng cắn răng. Tôi nghe dì tự trách : may mà mình hay kịp.

Dì tưởng tôi đã ngủ nên nói không dè dặt. Tôi vẫn run từng chặp, dì tin là tôi còn buốt nên lại kéo tôi sát vô dì. Chẳng hiểu sao dì cúi xuống hôn đậm lên trán tôi nói nựng : thằng chó, lớn còn nhõng nhẽo. Dì hơi đằn xa mặt tôi ra, thấy nước mắt nước mũi tôi tèm lem, bàn tay thu nhét đầy họng, dì la tá hỏa : chèn ơi, sao mày khóc.

Như con đê cuối cùng bị lũ lụt cuốn trôi phăng, tôi ré khóc to lên. Dì hoảng hốt, quính quáng hỏi luôn miệng : mày sao vậy, bịnh hả. Tôi làm cao không đáp, dì càng điều tra : mày đau chỗ nào, nói tao mới biết để lo chớ, mày nín thinh tao đoán sao ra. Tôi định lúng búng khai đau chỗ tim, nhưng có vẻ dị òm, cứ làm thinh.

Dì nắn tay, nắn chân, rà ngực, sờ trán, mặt lấm lét lo lắng. Tôi thấy thương dì không nỡ hành dì thêm nên lí nhí kêu : con giận dì. Dì thở phào nhưng mắng át thằng cháu ngỗ nghịch : mày làm dì hết hồn. Dì gặn hỏi lý do, tôi thật thà phun ra hết. Dì vít đầu tóc tôi da diết, cả khuôn mặt tôi vùi vào chỗ ngực dì. Mùi đàn bà, phảng phất giống mùi hoa dạ lý hương, nồng nồng như Intimate number 5, đằm đằm như mùi hoa thạch thảo, xồng xộc như mùi mồ hôi, nhưng đặc biệt là nét êm êm của hai vú dì rột rẹt đẩy đưa theo.
Dù dì mặc lót nhưng tôi thấy rõ sự va chạm rất gần làm tôi xửng vửng. Dì than không dứt : con mà đi giận mẹ, có ai đời kỳ cục vậy hôn. Tôi nửa nằm im thẩm thấu mùi hương của dì, nửa lại trả thù dì cho bõ. Tôi lụng bụng nói : mẹ mà đuổi con bắt nằm đất. Câu nói như chiếc roi cá sấu quất vút vào dì, bàng hoàng dì nhẹ đẩy tôi ra, nhìn sâu vào mắt, nhăn nhó : mày giận mẹ dữ vậy sao. Tôi gục gặc cái đầu.

Lần đầu tiên, tôi thấy dì ứa nước mắt. Dì vội đưa ngón tay quệt. Tôi kéo níu tay dì không cho lau, để may ra giọt nước mắt rửa đi những cặn bã xốn xang đang bầm dập trong lòng dì. Dì sững đi nhìn vào một góc phòng, sự im ắng trào ra lênh láng. Tôi tôn trọng sự suy nghĩ của dì nên cũng im.

Lâu thật lâu, tôi nghe dì nói thoang thoảng : mày không hiểu dì và dì chuyển ngay sang tiếng nói trầm thống hơn : con không hiểu cho lòng mẹ, con ơi. Dì ôm lấy tôi không dè dặt, dì sụt sịt từng cơn. Dì hôn băm hôn vằm lên tóc, lên trán tôi nhắn nhủ : con tuy lớn nhưng chưa hiểu hết tình đời. Tuy vậy dì vẫn phóng túng vach cởi áo và kéo lật cái xú cheng lên, đưa cái vú vào tận miệng tôi, nói nựng : mẹ đền cho con, con bú ngoan, đừng giận mẹ nữa.
Tiếng dì lảnh lót như tiếng chuông xa xăm từ cõi ngàn dội về. Tôi lao xao như người mải rong chơi đi lạc bước. Tôi khẽ ngước nhìn lên, bầu vú no của dì như quả khinh khí cầu bơm căng chờ giờ xuất phát. Tôi nghĩ mình sắp bước vào chiếc lồng, quả cầu sẽ bốc tôi lên, vượt bay qua muôn trùng đất nước. Tôi nhìn xuống sẽ thấy cơ man nhà cửa, ruộng đồng, thung lũng, núi đồi, sông suối, lạch mương và đầu óc tôi sẽ thả lình phình cho bay vút.

Tôi rón rén va chạm bên má vào bầu vú dì, xê dịch từ từ khoảng mũi và môi lòn phía dưới vú. Một trọng lượng thoáng nặng, thoáng đằm, thoáng êm lẫn lộn xoắn tít lấy nhau. Tôi chạm đầu mũi vào chỗ thơm nhất của chiếc vú, bò dấn lên. Những gợn da lướt đi, tôi giờ rà tới cái quầng vú, không phải, tôi đang lả lướt đưa mũi trên một tấm lụa thật mịn, đầu vú dì bị xủi lết nên ẩn hiện lập lòe. Tôi chưa động đến mà nó đã săn vón lại, tôi mềm người phải chọt đầu mũi để trấn an. Đầu vú dì ngo ngoe xô lấn, tôi nuốt ực một tiếng và ngoạm lấy rất nhanh.
Dì hơi giật mình, song ngại tôi giận nữa nên mơ màng thả lỏng người lập tức. Tôi liếm láp cho đầu vú dì săn thêm rồi mút sâu, mút mạnh. Dì kêu mỏi đưa ưỡn căng lưng ra, cả chỏm vú dì giặm sâu vào mồm. Tôi mút say sưa như bị bỏ đói lâu ngày mới được bú vú mẹ. Tôi giúi cái vú đều đặn làm chiếc xú xục xịch xuống lên, dì quên lững một bên vú còn đang bị nửa yếm che đậy.

Chẳng cần hỏi han ý kiến, tôi mút tì tì vú dì. Trong khi thấy dì đờ người ra và mắt hơi lim dim thì tôi kéo lật nốt bên yếm kia, dùng tay măn đầu vú còn bỏ dở. Dì choãi người ra sau, miệng kêu o o : thằng chó bú, măn lúc nào cũng làm rủn cả người. Như có một thần lực yểm hộ, cả hai đầu vú dì vón tíu lên, miệng tôi, ngón tay tôi nhận rõ rành đợt sóng ngầm đang băng băng đánh phá dì.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3

Mọi khi được dì cho ngậm ti, tôi chỉ ngậm hờ đầu vú dì giữa hai hàm răng và để yên đó, mục đích tận hưởng mùi thơm mềm của dì. Chỉ khi thấy dì nhún nhún người, tôi mới cắn băm vài nhát lên quầng vú, để cái núm thụt ra thụt vô chạm đầu lưỡi tôi cho dì nhột nhạt. Vậy mà dì đã kêu rên tôi làm tưa nát vú dì.

Còn tay măn vú cũng đặt hờ hững lên chỗ vồng cao nhất, cốt cảm ra cái mềm êm và nhẵn nhụi nhiều hơn là làm dì đau. Lâu lâu dì có uốn éo cái lưng thì tôi mở căng lòng bàn tay ra xoa day quầng và núm để dì thư giãn. Tôi nhận rõ sự láng mướt của quầng vú và vẻ trơn nhẵn của cái núm. Thế mà dì đã than tôi làm nhức nhối dì.

Bận này, dì lại cho tôi bú. Cơn buồn đã tan song nỗi tủi còn lưu. Tôi ngậm mút da diết núm vú dì, bàn tay bóp phệu phạo cái vú kia. Có lúc tôi bực tức nên cắn thật đau và tay vê xe rát rạt làm dì quặn lên kêu rả rich : mày cắn mẹ đau thế. Rồi dì hít hà, tôi ngước nhìn lên, dì thấy tôi nhăn nhăn vội điều chỉnh lại : không mẹ chỉ nói thế thôi, mẹ không mắng con đâu. Tôi nghe lời dì thoang thoảng, nhỏ nhẹ, tự ái dâng dìu dịu. Tôi nút cái núm vú và xoa xoa cho dì vừa hạ cơn đau vừa thấy lăn tăn tận đâu xa.

Dì xục xịch dịch lui cái đít, đỡ đầu tôi đặt nằm lên đùi dì, hơi cúi chúc xuống cho tôi bú, nghịch vú. Tôi thương dì nên không cắn vú và thô bạo bóp nát đầu vú nữa, chỉ nhằn nhằn trong miệng và mơn ở ngón tay. Tuy vậy dì cũng lấn cấn, hết vặn lưng lại uốn éo. Tôi chuyển thế, lồm cồm ngồi dậy, sửa cái mồm cho không bẻ quẹo vú dì còn tay thì nưng nịu cái vú kia như sợ vỡ cái vỏ trứng mỏng.

Dì tắc tắc lưỡi, rít róng kẽ răng, hệt người ăn gỏi gà bị mắc vướng chân răng lóng coóng. Tôi nhằn núm vú, nhắp nhắp đầu lưỡi lăm tăm, quầng vú ướt nhẫy nước miếng kêu phụt phòi trong miệng. Tôi thấy rõ cái lỗ sữa của dì giãn rộng và tuồng như tiết chất béo béo ra. Tôi mút say sưa làm dì loay hoay đỡ lấy đầu tôi cho đỡ mỏi.

Tôi xe xe cái núm vú dềnh dang, kẹp hai ngón tay làm ni kéo ra đun vào lách chách. Dì rin rít há miệng, tay lắc lư theo đầu giúi giúi của tôi và thỉnh thoảng rên lên : thằng chó, lớn lên bú vú mẹ nhức nhối khó tả. Tôi phụ giúp dì nên quì lom khom trên giường, bợ lấy hai vú dì mà bú, mà măn. Dì ú ớ kêu : sao mày lắm trò thế, con.

Tôi được dì khen, nở phổng phao lỗ mũi. Tôi trổ hết tài học lóm từ bạn bè, xã hội, dâm thư để đãi dì một bữa thịnh soạn. Tôi giựt lôi núm vú dì, nhay nhay đầu vú khác làm dì xăng xái tợn. Con cu tôi bị nén trong cái sịp chật làm tôi cau có. Dì hỏi dồn : mẹ cho mày mặc tình mà con còn nhăn là sao.

Dì thơm lên trán tôi nói nựng : con lớn lên khó tính, vợ nào chiều con nổi. Tôi lụng bụng kêu : con bị cấn. Dì nhích người, tôi bảo : không phải dì làm con cấn mà con cấn chỗ khác. Dì bối rối lăng xăng, tôi duỗi dài chân ra, dì nhìn tôi kênh nạnh bụng lên thì dì hiểu. Dì bảo : cấn thì nới bớt nó ra cho khỏi nhăn nhó. Tôi chịu thua dì, trời ơi, cái hãng sản xuất quần sịp nó làm dây thun như niền thùng mà dì bảo tôi nới thì xin chịu. Tôi khệnh khạng giống tay bị sa đì, dì càng quính, hỏi dồn : phải làm sao đây.

Tôi vẫn không nhả và buông vú dì ra, nhưng lụng bụng nói, tiếng còn tiếng mất : con bị ket ở háng. Dì mau mắn bảo để dì tuột bớt xuống cho thoải mái. Nói rồi dì lòn tay vào cả hai lưng quần kéo thốc ra. Con cu tôi nhảy tưng tưng như chiếc cột cao su bị đè vừa được giải phóng. Dì chăm bẳm nhìn, kêu thất thanh : chu choa, mày lớn bự. Tôi xẻn lẻn mắc cỡ, phản xạ lấy một tay bụm.

Dì tí tách cười : rõ vớ vẩn, mẹ thấy rồi. Con cái mà thẹn với mẹ. Tôi ứ ứ giụi dấu mặt vào vú dì. Dì hạ giọng : mẹ nói chơi cho vui, đừng để tâm. Con cu quái ác bung bung chưa chịu dừng, dù giờ nó chỉ còn gật gù đánh nhịp. Dì gạ gẫm tôi : mày bỏ tay, mẹ xoa cho, để nó tức thốn, bịnh đó con.

Tôi ngây ngô, nhưng sợ. Dì gỡ bàn tay che của tôi, nhìn một lát vào khúc thừa gân guốc. Dì cuốn bàn tay thành một cái vòng, giữ dọc theo cái độ vươn ra và đùn nhè nhẹ đến sát gốc. Lần đầu tôi thấy có cái gì ngồng ngỗng chạy rần rần, lúc như mắc kẹt lúc lại thong dong. Dì hơi đè bàn tay vuốt xoa, lạ là chim tôi dài doãi ra, ngấp ngó nơi tay dì.
Dì nghiêm trang làm, miệng lẩm bẩm không ngớt : mới ngày nào giờ đã thành đàn ông đến nơi. Dì xóc xóc, cái vỏ bọc chưa tụt ra nên lấp ló tựa cổ rùa thò thụt. Tôi kiễng người lên vì nhột không ra nhột và sướng không ra sướng. Một cục gì mơ hồ chạy lẩn vẩn trong cái ống vừa phừng vừa dẻo của tôi.

Tự dưng, tôi xoe cái đầu vú dì và miệng băm băm vào cái núm ở miệng. Dì i a chi đó, tôi nghe líu ríu như mưa. Tôi xoe nhanh thêm, cả hai đầu vú thi nhau cứng đanh lên mọng nhọn. Tôi í ới kêu : con khó chịu quá, mẹ ơi. Lần đầu tiên tôi gọi dì bằng mẹ. Dì ra rít : tội nghiệp con tôi và dì xoắn lấy chim tôi vò như vò giặt áo quần.

Tôi luễnh loãng bị dâng lên cao, chơi vơi mất chiều hướng, lạc thăng bằng, chênh vênh nơi vũ trụ và đùng cái đứt dây rơi vun vút xuống khoảng không. Tôi lao chao, búng cao người lên, miệng cắn xiết, tay bóp nát vú dì, chẳng nghe dì xuýt xoa chi nữa. Chỉ thấy dì gống tay bơm thụt thụt, tôi rơi ngang bổ ngửa rồi vỡ toạc ra.
Một tia trắng đục phùn phụt tựa hỏa diệm sơn phun lửa. Dì bụm chặt cả hòn dái lẫn khúc gân bóp lia chia. Hồn vía tôi vỡ nhoáng vỡ nhoàng hết cả. Cái đầu chim thòi ra ở vòng bàn tay dì gúc gúc như con gà nuốt lầm sợi dây thun đang cố ói.

Dì nhìn sững tôi, bóp chẹn lấy gốc chim. Tôi mửa cơ man, có nhằng có nhện, chảy tràn xuống tay dì. Dì kêu luôn miệng, không phải là mắng mà cũng chẳng phải là khen : bố mày, hư đốn, bóp và nhay vú mẹ còn ộc sữa ra, gớm. Thế nhưng dì lại nhẹ nhàng đỡ tôi nằm ra, nói nỉ non : con ọc mêt rồi, nằm ngả lưng để mẹ lo cho. Tôi còn đâu sự ương ngạnh, bướng bỉnh. Tôi đổ xìu xuống như thân chuối bị đốn. Dì vo cái sịp lau cho tôi, nỗi nhột nhạt còn lảng vảng nên người tôi giật lên lục cục. Dì vón vén chùi, tôi lại nhăn. Dì hỏi, tôi thưa : cái quần cứng quá, con bị rát. Dì quẳng phịch cái sịp, trút vội áo dì để chùi cho tôi. Chất lụa mềm xoa vuốt làm tôi thấy lênh đênh trôi nổi.
Dì lau kỹ lắm, nhấc từ từ cái khúc thịt mềm rũ của tôi, vét hết cái mớ cháo chó dây dưa dính dáp. Dì như cô y tá lo cho người bệnh, ngực dì vẫn để trần, tay dì khua, hai vú lắc lư, lúng búng. Tôi nhìn trân dì, dì khôi hài bảo : mệt đứt hơi còn ham dòm.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4

Đây là lần đầu tôi ngậm ti và măn vú dì đầy đủ ý thức của một thanh niên dậy thì khỏe mạnh. Trước kia, dù dì để tôi ôm ấp bú nút hay sờ vuốt cũng chỉ là bản năng vô thức thôi. Lần này tôi thấy từ miệng, môi, lưỡi, răng đến đầu các ngón tay đều có một vẻ gì lạ lẫm. Tôi thừa nhận, các dây thần kinh nhạy cảm không đánh lừa tôi vì tôi thực hiện các động tác một cách hoàn toàn tỉnh táo.

Tôi mút mà biết đang mút cái đầu vú, hay đang bặp cái quầng trơn. Tôi măn mà biết đang măn những sợi âm ỉ trong lòng dì khiến cả dì, cả tôi đều rung động. Dì hơn tôi 10 tuổi, cái tuổi sung mãn của một người nữ với sự nẩy nở tràn đầy. Cho dù không thể sánh với một người vừa làm mẹ, song vú dì vẫn mọng tròn, đít dì vẫn căng êm và mông dì vẫn ngun ngút.

Tôi cắn vú dì, chất dịch ở răng nghiến vào các tế bào xúc kích nhất nên các đầu vú dì săn cứng lại. Tôi đánh lưỡi vào đầu vú, dù chúng vẫn mềm, nhưng tôi nghe rõ chúng đang bị chẻ hoe ra, cái lỗ sữa giùng giùng xoắn ốc. Tôi nựng hai vú dì, dì vẫn phải nhón người lên và vươn ngực ra mới thoải mái.

Chắc chắn là dì cũng xúc động. Chả thế mà thỉnh thoảng dì vít đầu, vít tai tôi xuống, rít khe khẽ trong kẽ răng rồi bật kêu lên : thằng chó, lớn tướng, ra dáng người lớn lắm. Lúc đó, tôi mụ đi, vừa bóp chặt hai vú dì, vừa lê la hết lưỡi, đến môi, răng làm đầu vú dì lăng xăng nở xẹp. Có lúc dì như mất bình tĩnh, kéo giúi tôi vào ngực dì để vú đè ẹp lấy mặt tôi, dì lao chao cố gắng, mãi mới kêu nho nhỏ : mày cắn mẹ khiếp thế.

Tôi biết dì phải vận dụng bình tĩnh lắm mới thốt ra gọn câu mắng yêu. Chứ tôi nghĩ dì bị khuất phục đến nơi và đành buông thả cho xong. Thú thực, khi đó tôi cũng muốn điên lên, định bứt đầu vú dì ra, nuốt ngay vào bụng, để ngàn đời dì nằm sâu trong đó cho yên chí.

Có điều tôi thắc mắc hết sức sao dì lại biết vò chim tôi như một người dày dạn kinh nghiệm đến vậy. Theo dì cho biết thì trự ấy đâu đã xơ múi gì với dì, thế thì sao dì lại rành thế nhỉ. Lúc đó vì sướng kích ngất tôi không mở lời hỏi kịp, giờ nghĩ lại tôi hết sức băn khoăn.

Tôi liếc nhìn sang dì. Thấy dì thẫn thờ ngồi, áo vẫn không mặc, hai vú vẫn để khoe. Tôi nhìn say sưa, cặp vú đầy, không to cũng chẳng bé, cân xứng với lòng tay tôi, không xệ, không chảy dài. Chúng thon gọn, phây phây, hồng hào, khỏe mạnh. Cái núm con con tròn trĩnh, cái quầng lấm tấm hạt non và cả bầu rung rinh theo nhịp thở.

Dì đang nghiền ngẫm chuyện gì đó, nhìn thương hại thằng cháu đang nằm rũ ra. Dì lấy tay xoa xoa hông tôi, đùn lên cao đến nách. Tôi có cảm tưởng buồn nhột nên len nhen nhúc nhích. Dì âu yếm bảo tôi : con vừa đổ của, còn mệt lắm, để mẹ xoa cho con chóng hạ cơn. Bàn tay như đám sâu lông bò, ngoằn ngoèo, rôm rả, tôi kêu the thé : mẹ mẹ. Dì miết đè cổ tay, những chà sát làm tôi muốn bắn khói. Dì làm, hai vú dì rung rinh, cái núm nhễu trút xuống, nhọn tựa mũi kim, đầu vú nhỉnh vừa vặn như một hạt ngô mới nhú. Tôi nuốt nước miếng dầm dề, dì lờ đi như không biết.

Tôi buồn nhột quá, người không dứt lâng đâng, lao đao. Tôi phải chặn giữ tay dì lại và cố kéo dì ngả ngực vào tôi. Dì bâng khuâng hỏi : sao thế. Tôi đáp yếu ớt như lá cỏ : mẹ làm con nhột quá. Người dì nhóm sát vào, hai đầu vú thập thò chạm lên thịt da tôi để trống. Tôi xòe bàn tay ra đón bợ lấy hai vú và rít róng kêu : mẹ cho con sờ một tẹo.

Dì lải nhải : nhột mà không quên nổi sờ vú sao con. Tôi ngước lên, những hạt sao sa vỡ tung tóe, dì nhích mặt quay đi lẩm bẩm : cái thằng nhìn như chọc vào mắt mẹ. Tôi bóp tin tin hai vú dì, dì thở hắt ra khó khăn. Tôi lè nhè chất vấn về cái khoản thủ pháp của dì làm cho tôi sướng đến phải bắn tinh.

Dì lào phào nói cho tôi nghe : ngày ông ấy ra đi có hẹn hò xin để lại một chút kỷ niệm. Ông ta xấn xổ đè dì, bóp loàng nhoàng lên vú, dì giãy lên không cho. Ông giằng xé dì, lấy sức toan làm ẩu. Dì bảo không được, ông ghé tai dì thở phì phì gạ gẫm sao dì khó khăn khi ông sắp xa. Dì bảo với ông tự dưng bụng trương lên thì dư luận còn coi dì ra chi nữa. Ông kêu ông ổng nứng, nhức buốt đầu óc. Dì thấy tội toan liều, nhưng lại lờ. Cuối cùng ông ấy nói quá, dì liều bảo để dì lấy cái ấm ức ra cho. Chả hiểu sao dì vơ ngay chim ông nắn nắn. Trước nó còn mềm mềm, sao ưỡn dài ra, dì nào có học ai mà biết, dì cứ nắm tuốt tuốt cho ông ấy vui. Nào dè càng tuốt thì ông ấy càng nhón chân lên, tay đè tay dì bóp chặt. Dì làm, con chim ông quăn quẹo trong tay dì. Ông ta như người dạy lái cầm tay dì đun đẩy. Vải quần xóc lên chim ông, dáng ông xiêu vẹo đổ nghiêng và hai chân khuỳnh khuỳnh như bị kẹp ở háng.
Ấy vậy mà ông không chịu thôi. Ông giục dì bóp và thụt mạnh vào. Dì làm theo ý ông vẽ. Ông lết lết, nhảy chồm chồm, con chim không rời thoát tay dì. Ông đè một tay để dì bóp cho ông, còn một tay ông vò nát cái vú dì liên tục. Ông kêu hô hố những tiếng nghe thật tục và dì tưởng vú bị nát bấy thành tương. Đến khi ông hối lia, hai tay quáng quàng thụt như máy tàu hỏa thì thấy ông quính quáng rướn người và ọc ọc ra. Dì thấy da tay nóng hổi, ông thở phào, chỗ quần ông dính nhớp nháp. Đó là dì đã giúp ông ấy một lần duy nhất.

Tôi măn hai vú dì săn cứng, lại thêm câu chuyện của dì như ngọn lửa râm ri đốt cháy cơn buồn trong ruột, hai vú dì mọng nhẵn to ra, hai núm hết còn là hạt ngô mà thành hạt mận. Tôi tự dưng cũng bị kích thích nên măn sâu dầy hơn. Tôi tung hứng làm hai vú dì tâng tâng trong lòng tay, xen kẽ là những cú xe trên cái núm. Dì thở nặng nhọc.
Đầu tôi chợt nảy ra ý vòi vĩnh xin dì cho tôi được biết xa hơn. Tôi lúng túng xoay chọn từng chữ sao lọt tai dì mà không bị mắng. Chưa gì hai tai tôi đã nóng bừng, da tay tôi cũng nóng lên, dì nhận ra nên kháo : mày lại bắt đầu nghĩ lăng nhăng gì thế. Tôi nói ỏn ẻn : con có điều muốn xin mà sợ mẹ mắng. Lần nào sắp vòi chuyện gì, tôi đều dùng tiếng mẹ, xưng con. Dì biết ngay : mày rào đón là sắp cà kê xin xỏ. Nói phứt ra đi, liệu cho được, tao cho.

Tôi còn ấp úng, dì phải bơm : mẹ con mà mày e dè nỗi gì. Đấy mày hỏi, mẹ nói hết, có che đậy gì đâu. Tôi gằn giọng nói nhanh : mẹ cho con nhìn một tẹo. Dì biết thừa điều tôi vòi nhưng cố trấn tỉnh : mày chả nhìn nãy giờ còn đòi hỏi gì nữa. Tôi bóp mạnh, bóp sâu vú dì mà thưa thốt : con muốn nhìn chỗ khác cơ.

Dì lịm đi. Điều tôi xin mắc mỏ quá. Dì khựng lại, suy nghĩ mới bảo : không được con ạ. Mặt tôi chảy dài, tôi buông rơi tay khỏi vú dì và phụng phịu buồn tênh. Dì cũng nhấp nhỏm muốn đứng lên, nghĩ sao lại ngồi đó. Dì loăng quăng vớ cái áo, nhưng thấy nó dính bện chất khí của tôi nên vo viên cầm hờ hững.
Sự im lặng như một tảng băng đổ ụp xuống nhà. Tôi ỳ ra một đống, không rằng không nói. Dì kéo tôi mấy lần, đằm thắm khuyên : mày quay qua mẹ nói cho nghe. Tôi ứ nằm lì ra chỗ. Dì than vãn : tao đến khổ với mày. Chẳng chờ, dì nâng đầu tôi đặt lên đùi dì và tỉ tê : con sao xin chuyện cắc cớ, mày xúi mẹ lên non, xuống biển còn dễ hơn cái ý mày xin.

Tôi muốn lấy cái khóc mè nheo, dọa dẫm dì. Tôi phát bực nên vùng vằng nói : mẹ không cho thì thôi, để mặc con nằm cho mọc cây, mọc rễ. Dì cười vì lối ví von ba toạng của tôi, dì bảo : dễ lắm sao con.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5

Dì cố thuyết phục để tôi nguôi ngoai bỏ sự đòi hỏi ngông cuồng đi, nhưng tôi khăng khăng không chịu. Tuy đã được nằm trên đùi dì, tôi vẫn quẫy ngang quẫy ngửa cho đầu ót tôi tuột xuống, mặt chù bụ ỉu xìu một đống, dì thở dài liền tù tì, xuống giọng tình cảm năn nỉ tôi : mẹ nói hết nước hết cái mà con không nghe mẹ. Con không thương mẹ sao.

Tôi cãi băng băng : thương chớ sao không, vì thương nên con mới muốn mẹ hết buồn. Người ta còn dạy bày con cái khi chớm lớn để nó hiểu rành rẽ chuyện trai gái hầu không bị sa vào cám dỗ và ngờ nghệch. Con thiết tha xin mẹ thì mẹ không cho, bộ mẹ muốn con nghe theo lời anh lời em, hư đốn, trác táng, mẹ mới vừa lòng sao.

Dì vội vàng bịt giữ miệng tôi lại không cho nói. Dì kể lể dông dài : mẹ nào không thương con, nhưng việc con đòi ngặt nghèo quá. Dì nói rồi chúi người xuống dí cái vú chờn vờn vào miệng tôi dỗ : con bú tạm vú mẹ được rồi. Thích thì sờ măn hay bóp gì cũng được, đừng bắt tội mẹ.

Tôi vẫn đủng đỉnh vò bóp hai bầu vú, lê trây cái núm lên môi và mơn mơn cái quầng trơn nhẵn. Dì vươn vai cho bầu vú căng độn, may ra tôi thích thú mà lơ là chăng. Tôi bóp vo được vài cái thì thả. Tôi càu nhàu : tại mẹ hết, khi không mẹ làm con tái tê người, mẹ vọc chim con, bây giờ nỗi sướng nứng tràn lan trong huyết quản. Ai đời mẹ cho con ăn dồn ăn dập rồi bắt nhịn, mẹ nghĩ có kẹt cho con không.

Dì chưng hửng mắng : mày nói tầm bậy. Mày sờ bóp vú dì rồi chim mày gật gù, mày kêu cấn nhức, mẹ mới bảo mày lột quần ra cho khỏe, mày kéo bung ra, con cu mày khật khà khật khưỡng. Tao đâu dè mày lớn mau vậy, rồi mày kêu tức, mày kêu đau, dì phải xoa cho mày dịu, mày bấn dần lên, mẹ phải làm cho mày trút cái mớ bòng bong để mày đừng rục rịch, xâm xựt nữa. Mày không biết ơn còn trách mẹ.

Dì nói líu nhíu lộn xộn, ba hồi dì, ba hồi mẹ, lúc gọi tôi là con, lúc thì mày, tôi biết dì cũng đang ngổn ngang trăm mối chớ nào kém. Tôi vùng vằng phát biểu : mẹ không giúp con để con tự đi học lấy. Dì thăm dò tôi : mày học ở đâu. Tôi nói phéng lên : ở đâu có thì học, động đĩ, bạn bè, con gái, ngày nay ra đường đụng mặt thiếu gì.

Dì can ngăn tôi : đừng ẩu tả, mang họa, hổng kịp hối. Tôi nói nhăng nói cuội : hối gì, biết rồi chết cũng sướng. Dì giơ cao bàn tay định xáng tôi, nhưng thấy cái mặt chanh chua, đanh đá nên hạ xìu tay xuống, ôm chầm lấy tôi và khóc. Dì nói nhiều, nhiều lắm nhưng tôi chẳng hiểu cái chi vào cái chi.

Dì tâm sự não nề : mày đâu biết trong lòng mẹ lúc nào cũng nổi sóng ba đào. Mẹ chết điếng, vùi chôn cuộc đời hết. Mẹ đổ trút tình thương vào con nên từ bé đã cho con tất tật những gì con muốn. Bây giờ con lớn rồi, phải giữ một cái lề, đừng phóng túng e cả hai mẹ con vướng tội lỗi. Con không biết người đàn bà phức tạp lắm, người ta có thể làm cho con thăng hoa, nhưng ngược lại người ta có thể vùi con sâu vào bùn đất.

Tôi cũng lè nhè đáp dì : bởi con hiểu vậy nên mới nhờ mẹ trong nhà chỉ dạy cho con. Đấy mẹ đã chẳng xục cho con ọc mửa là gì. Vú mẹ cũng cho con tha hồ nghịch ngợm, con tò mò chưa biết rành rẽ cái chỗ kia ra sao nên mới nỉ non xin. Chả lẽ mẹ muốn con ra đường tự tìm học rồi bị người ta mồi chài bệnh hoạn, mẹ mới thỏa ý hay sao.

Dì như bị nện một búa thấm thía. Dì xụm xuống ảo não. Dì khựng lại. Tôi cũng nhìn ra mình thật quá quắt. Thực ra tôi có biết trời trăng gì đâu, mới lớn lên, tuổi dậy thì nên xôn xao tọc mạch. Tôi nói phiệu để bắt chẹt dì, chứ thả sức dì có đốc thúc, tôi cũng chịu, không biết nói năng ra sao để đạt được yêu cầu với con gái.

Tôi thấy dì phân vân, cân nhắc kỹ càng. Chốc chốc dì lại len lén nhìn lên xem tôi bỏ đi chưa. Dì sợ tôi bốc đồng vọt thiệt thì vỡ nợ. Dì ngán bị mẹ đẻ tôi trách cứ dì. Tôi làm ra vẻ nhấp nhỏm, chân muốn nhảy xáo. Dì phải chụp lấy cổ tay tôi nạt : mày định chạy đi đâu, ở đó để mẹ tính một chút.
Tôi mừng thầm. Như vậy dì thoáng có chiều hướng muốn nhượng bộ, song dì xử sự thế nào thì chưa rõ. Tôi lại dùng bàn tay kia gỡ chỗ bị giữ ra, dì nói nhanh : tao không để mày đi đâu hết, tao có cách chỉ vẽ cho mày. Từ từ để tao xếp đặt trong đầu rồi nói cho nghe.

Tôi bắt nôn, trò chờ đợi bao giờ cũng thấy thời gian trôi lâu lắc. Chả có cái đồng hồ nào mà cũng nghe cọt kẹt tiếng kim nhích. Tôi sốt ruột nhìn đăm đăm dì. Bà mẹ nhíu mày, tuồng như bị đâm sầm vào một cột nhà nào đó, dì đưa tay xoa trán, tôi tưởng tượng có cục u mới lú ra.

Mãi sau mới nghe dì than : thiệt mẹ thua mày, con lì quá và biết cách làm mẹ xuôi xị. Tôi lóng tai lên, tiếng dì rào rào như báo bão : mày thương mẹ, đừng bắt mẹ cởi quần ra. Tôi thấy dì nuốt ực một cái và từ tốn bảo : mày đưa tay cho mẹ, thư giãn đi, đừng băn khoăn, lưu ý hay quan tâm làm mẹ hồi hộp. Mày cứ coi như mẹ cho mày biết điều mày muốn biết. Mẹ sẽ hướng dẫn mày tìm cái món mày cần.
Tôi lao xao cả người. Làng màng đoán được một chút xíu ý dì. Tuy chưa hoàn toàn đạt tới đích, nhưng nghĩ cũng không nên nài ép dì quá. Tôi ghim suy nghĩ trong đầu, thả lỏng tay cho dì nắm. Dì lôi tôi lại gần, nói thoang thoảng : con nhìn vào vú mẹ, coi như đang sờ măn gì đó đi, đừng chăm chú việc mẹ làm.

Tôi bồi hồi thật sự. Dù là chính mình vòi vĩnh mà khi gần được lại thấy sợ. Bàn tay tôi bất giác run run, dì hỏi : bộ con lạnh sao mà run. Tôi hết còn vẻ anh hung nên đáp lí nhí : con thực sự nôn nả. Dì phải bóp mấy lần như ngầm dặn dò tôi bình tĩnh. Dì kéo bàn tay tôi lên chỗ thắt lưng quần dì, để yên đó, nhâm nhi một chút mới giúi nhanh vào phía dưới. Mấy ngón tay lụng tụng với cái sịp, dì nói như gió thoảng bảo tôi : con thọc vào luôn đi. Rất tế nhị, tôi không hùng hổ cho tay chui vào phía trước dì mà lòn từ chỗ mông tới. Vậy mà dì cũng chợt rướn người lên và thở phào ra một cái.
Phần ngỡ ngàng, phần da dì ấm quá, tôi vội tận hưởng cái món tôi vừa nhặt được nên vòng vòng xoa nhẹ mông dì. Bàn tay tôi như có luồng điện làm những xớ thịt ở mông dì rung bần bật. Tôi xoa, xoa miết, tròn tròn lên đồi mông êm, nở vút cao. Tôi dịch bàn tay mơn cả vào khe đít, dì nhốn nháo từng cơn. Tôi thấy dì ngả ngớn đứng không vững, phải đỡ dì dựa lưng vào ngực tôi.

Một tay tôi mằn bóp nhè nhẹ từng cái vú dì, lôi dài cái núm ra và chuốt chuốt êm ái. Bàn tay trong lưng quần thì tha thẩn dạo xem cảnh đồi núi, lũng khe, vẫn làng quàng chỗ hướng mông và khe đít. Tôi măn vú dì và xiềng vo cái quầng lẫn núm vú bằng hai ngón trỏ lẫn giữa, tôi vê vê làm dì điếng điếc cả lên.

Dì phải vươn tay ra giữ lấy đầu tôi để vừa kìm giữ khỏi té, vừa để tôi măn cho vú dì hưởng trọn vẹn chất kích sướng. Tôi thúc dì như thúc lân, dì nhoài người quẫy múa, tôi xịch xạc tiến dần ra phía trước. Mu bàn tay tôi chạm lòa xòa vào mớ lông, dì hơi nhón đầu ngón chưn lên vì nhói.
Tôi trấn an dì bằng cách đằn đằn lên mớ lông và rà sơ sơ lên hai cái mu, ịn ịn như đánh nhịp. Tôi tăng cường xe núm vú và nhấn tin tin vào chỗ thịt mềm của dì. Tôi nghe dì thở hắt ra, cố vươn cao, nạnh chỗ háng đùa ra phía trước. Tôi can đảm giữ ngón tay bớt run và lần mò lên con triện dì dấu trong quần, như người khảo cổ tìm dấu vết một nơi xưa mới phát hiện.

Tôi phân biệt rõ chỗ nào lồi, chỗ nào lõm và vuốt dọc chẻ ngang. Dì loay hoay như con rùa bị đạp chặn lên mai, đầu thụt thò vùng vẫy. Tôi vớ đúng cái nút đưa vọt ra và nghĩ đang tìm đúng cái nút chuông nên ấn gọi mở cửa. Dì quắn người lại, xóc dựng lên, tôi thấy ri rỉ chất nước ấm trào ra dính ướt.

Tôi vội bịn cho mội nước ngưng rỉ, nhưng dì lại bất chợt choãi rộng giò ra. Thuận ngón tay tôi vùi vào luôn để mò cái lỗ thoát. Chẳng có vòi nào mà chỉ thấy nước tuồn tuồn xổ bạo. Tôi hoảng hồn, dùng nguyên đầu bàn tay bợ chặt vào, kêu hốt hoảng : sao nước đâu vỡ ra dữ vậy.
Dì giúi mặt vào vai tôi dấu. Tôi hỏi tới lui mấy lượt, dì mới lúng búng nói : mày làm nó vỡ chứ ở đâu mà hỏi. Tôi ngớ ngẩn bàng hoàng : lạ, sao không có vòi mà tôi đụng vô nước lại tóe ra, hay là bên trong có cơ quan ngầm. Nghĩ vậy nên tôi không tiện hỏi ý dì mà tay vê vê đầu vú cốt dì phải kễnh ngửa ra cho tôi rà thám hiểm cái hang hốc kỳ dị.

Tôi móc vào trong, tiếng lộp xộp dòn tan vang lanh lảnh, cái cục lỏn chỏn bị trệch tới trệch lui, tôi bị cuốn hút vào cơn lội ì ọp nên moi sâu, sâu thêm mãi. Dì giúi mặt càng nhanh, hơi thở đứt quãng từng bận. Tôi gạt, tôi móc, tôi vét với ý để dọn sạch quang cái nơi thăm thẳm này. Dì bưng bưng tựa bị dồn vào túi hẹp. Dì đã bắt đầu kêu í ới lung tung. Hai núm vú dồn dập nở rồi xun, xun rồi nở. Tôi vê xe nó thay hình đổi dạng không ngừng.
Tới một lúc, vài ngón tay tôi đã ém kín miệng hang mà nước vẫn trào lênh láng. Tôi lơ mơ đoán phải xục mới mong tìm ra cái mội gốc của dì. Tôi gồng ngón tay thành một vụm mà xóc điên xóc đảo, dì đánh đòng đưa bíu lấy vai tôi, thả người lắc lư khi tôi xục. Dì nháo nhào vật vã, kêu chí chóe chẳng ra hơi, tôi xóc mạnh dì lùng nhùng quíu quáo.

Tôi còn biết lẽ thiệt hơn gì nữa, cứ thế ôm nhấc cái hang của dì mà quậy xục ành ành. Dì hết chịu nổi, la tôi chí chát : thằng mất dậy, mày làm mẹ quíu hết trơn. Buông ra, không tao xụm tới nơi. Tôi điếc nên không đáp ứng dì, cứ xục, cứ vọc. Dì quăng quẫy, nhảy lò cò và kêu the thé.

Tôi mù mờ, tai ù đặc nên xóc cành hông. Dì rụi xuống như chiếc xe bị xẹp hơi, lủng la lủng lẳng đeo bíu nơi vai tôi. Chừng tôi ngưng tay thì dì lảo đảo cơn say. Tôi phải bịn giữ dì và thấy nước rong rỏng rơi trong sịp. Tôi đỡ dì nằm xuống, dì thở hồng hộc, mệt đừ.
Tôi lẳng lặng lôi hết quần ngoài, quần trong dì ra thay. Dì mệt không thở ra hơi nên chẳng ngăn chẳng cản. Quần ngoài còn khô ráo, nhưng cái sịp, ôi thôi, nhăn nhúm và dính bết bát mũi dãi mà kinh. Tôi dùng luôn cái sịp chùi lau cho dì, quện từng vằm nước keo, dính lằng nhằng. Dì nhột, người giựt giựt, cả cái mu cũng giựt giựt, lông múa máy.

Lần đầu tiên tôi biết cái húm của dì. Thấy tôi lăng xăng dì hỏi mắc mỏ : đòi bằng được, bây giờ cụng đầu với nó rồi ớn ợn chưa. Rõ chán, con trai đứa nào cũng mê đậm, nó cũng là nhúm thịt, lại nhăn nheo xấu òm mà ham chi hổng biết. Tôi lẳng lặng không dám cãi dì vì lấp lánh trước mắt là chỗ tận sung kín đáo của dì dâng hiến cho tôi xem.

==================== Chương 6 ====================

Chương 6

Hiện giờ cả dì lẫn cháu, cả mẹ lẫn con đều nằm quay cu lơ, mặc sức thi nhau thở, dì/mẹ thở đằng dì/mẹ, cháu/con thở đằng cháu/con. Chẳng ai hơi đâu nghĩ đến việc bò dậy lấy cái quần, cái áo mà mặc. Ai cũng mệt đứ đừ, tay chân tựa như bị chày vồ sắt giằm rã rượi. Tôi chẳng rõ dì đang suy tư gì, nhưng tôi thì đang như chiếc lá bị bứt khỏi cành, bay vòng vèo chưa kịp rơi xuống đất. Gió ở đâu thổi tới, lúc nhấc chiếc lá lên cao, lúc lại là đà hạ thấp, tung tăng qua những miền phiêu lưu, xa lạ.

Dì đã tận tình dạy cho tôi bài học vỡ lòng về khoái lạc. Trong tận cùng sâu thẳm người tôi vẫn còn đang có những con sóng dập dồi nhau. Tôi không sao nói rõ tâm tư của mình, chỉ biết nó hoàn toàn mới lạ, chưa bao giờ được nếm trải như thế.

Con chim tôi ngoan ngoãn thun lại, như một con tằm nhả hết sợi tơ, như một mỏ bơm đã cạn kiệt giọt mỡ cuối. Tuy vậy nó vân nhỉ nhỉ cái giọt đục ngầu vì tôi vừa xóc dì làm tôi cũng lợn chợn đâu kém. Tôi liếc nhìn, dì có hơn gì tôi đâu. Dì nằm phủ phục, co đùi lên che bụng, khiến cho vòng mông dì căng cong như chiếc rổ. Hai giò dì đặt chếch so le, khoảng bim dì lồ lộ trông ngon ớn. Những sợi lông loăn xoăn chập chờn bao quanh miệng, những sợi nhớt còn quằn quyện quanh mu. Hai món đó nổi dềnh dang như hai miếng xoài úp lại. Cục thịt lồi nhu nhú vượt trội lên, chút khí đục bám loe hoe như điểm nhân đậu xanh cho cái bánh.

Tôi cám ơn dì vô vàn. Nghĩ đến công trình tạo dựng huyền vi của thượng đế ban cho loài người mà cảm phục Ngài hết cỡ. Tạo hóa đã nặn ra một người nam khéo léo, nhưng so ra Người dựng các nữ còn tuyệt cú hơn. Chỉ nội vừa thoáng thấy hay chạm mặt thôi đã nghe lòng phừng phừng trỗi dậy.

Khi người đàn bà đưa tay lần cởi khuy áo mình, đố đấng nam nhi nào thoát khỏi từng hồi nín thở. Khi những chiếc vú lồ lộ bày ra, dù còn được che bởi chiếc yếm dầy hay mỏng, ai mà chẳng thấy lao đao, sững sờ. Nói chi lúc nàng lại cởi luôn cái xú, hai đồi ngực lên xuống nhấp nhô, lạy Chúa, mọi người đều chết điếng.

Tôi đã trải qua cảm giác đó khi được dì tập dượt lần lần. Từ tấm bé dì đã ân cần cho bú mớm, vú dì tôi gặm nát cả ra, vô thức hay ý thức thì dì cũng đã hiến trọn thân dì cho đứa cháu/con ba vạ. Có thể dì trả thù trự tình nhân bất nghĩa, nhưng có người đàn bà nào không thấy rúng động khi bị măn bóp nơi vú đâu.

Lắm bà mẹ nuôi con dứt ruột đẻ ra mà bị cắn vú vẫn giật nẩy mình lên vì nó. Loạng choạng bà nghĩ đến chồng, nghĩ đến những sờ soạng, bóp măn và những lời nỉ non xin xỏ. Lúc ấy tình chồng quyện vào miệng, tay con, bà nghĩ đang được chồng vuốt ve, đòi hỏi.

Mắt bà díu lại, máu chảy rần rần, những sợi thần kinh ngóc hết lên, dồn vào hai đầu vú và xuống chỗ con sò, con hến nơi kẽ háng. Thằng bé chỉ cắn vú thôi mà cơn sướng đã lan tỏa khắp nơi, rúc rúc như con sâu đầy lông lá lổn nhổn bò ngoe nguẩy.

Tôi cám ơn dì tạo cơ hội cho tôi biết rõ rành về đàn bà. Tôi kiêng kỵ không dám bờm xờm dùng lời trắng trợn những món dì đã cho tôi đụng miệng, đụng tay, song chắc chắn nghìn đời tôi không sao quên được. Người đi xem hang hốc, vượt núi có thể lâu dần lãng phai đi, nhưng đồi núi, khe lạch dì thì đến chết vẫn không nhòa trong trí tôi nữa.

Hiện dì nằm cong tròn, cái thế nằm buông lung, lười biếng nhưng chính cái vẻ bất cần của dì lại lôi cuốn tôi. Dù đang mệt nhoài, tôi cũng mò mò xán gần lại. Dì xoay lưng về phía tôi mà biết ngay mới giỏi. Dì thông thống hỏi : mày còn định làm gì nữa, mẹ đang mệt đứ đừ đây con.
Tôi nói phụng phịu với dì : con lạnh, mẹ ạ. Tôi biết chỉ than thở như thế dì mới động tâm. Song lần này vì mệt dì chỉ đáp : lạnh thì ôm đỡ lấy mẹ cho ấm, chứ mẹ không dậy nổi. Tôi chẳng đòi gì xa, nên vòng tay ồm ngang thắt lưng và bụng dì, áp phía dưới háng tôi vào nây mông dì căng mọng. Tôi sửa tới sửa lui để hai món thịt da va chạm nhau. Dì mặc kệ để tôi làm.

Rõ chán chết, tôi tình ngay muốn ôm dì/mẹ cho ấm, nào ngờ cái thằng mất dậy bén tí hơi đàn bà thì ngóc cổ xem đang đi tới đâu. Thế là lục đục nó đâm sầm vào khe đít, cọ quẹt lăm răm. Dì chẳng quay ra, chỉ lao khao mắng : mày có yên cho mẹ nằm tí không. Dì cố nhấn mạnh chữ mẹ cho tôi giữ khoảng cách.

Tôi nổi sân liền, ngưng quách, lùi ra xa. Dì thấy trống hổng nên uể oải quay sang vặn hỏi : lại giận hờn hả, con trai mà hơi tí cau mày cau mặt. Tôi cấm cảu nói : chứ mẹ la, con còn ôm mẹ làm chi. Dì trách : mày ôm mà cái của quỉ nó cứ chọt vào tao, bực bỏ mẹ. Tôi phân trần : nào phải tại con, tự dưng nó đổ đốn thế chứ.
Dì tỉnh hẳn. Dì biết con trai vốn cường liệt như vậy. Có thế nó mới tỏ ra khỏe mạnh nên dì vuốt ve tôi : mẹ hiểu, con trai mà đụng chạm đàn bà, tự nhiên rục rịch thôi. Nhưng mày làm mẹ khiếp, mới rũ như con gà bị cắt tiết mà đã chập chờn chống gậy lên được.

Tôi suýt bật cười vì lối ví von ý nhị của dì. Nhưng tôi vẫn không để nét mặt dịu đi, dì đăm đăm nhìn tôi lắp bắp : nhìn mặt mày, ai mà cứng lòng cho đang. Dì phóng túng như đang dỗi : thì đây mẹ cho, nhưng nương nhẹ thôi, chớ có mượn dịp được đằng chân lân đằng đầu đấy nhé.

Tôi ừ ào mà đâu dám hứa. Bận này tôi ôm hẳn lấy một bên vú dì, gác chân lên hông và áp người vào sát. Da dì ấm thật, trơn nhẵn nên khi ôm gợi nhiều ý tưởng. Vú dì lên xuống trong lòng tay, mềm mềm, dìu dịu. Tôi ấp lên vồng bầu im bặt nín khe. Vú dì hô hấp như cái bong bóng căng hơi rỗng ruột, tôi nghĩ đang bưng một cục mỡ sa béo ngậy trong tay. Chim tôi cọ cạ bên mông dì, tôi nghe vướng víu nơi chỗ đầu nấm loe ran rát. Tôi xịch xạc lách qua né lại, vờ vờ để dì khỏi mắng, khỏi la. Đến khi nó chui tọt vào giữa khe đít dì đụng chỗ êm êm co giãn thì tôi thở phào yên vị.
Bàn tay sờ vú tự phát hành động, nó đè cái núm vú dì hơi nặng lên. Dì cũng tự phát để nổi sần cái đầu ti lên, cục sạn nở dần thành hạt na, hạt lựu. Dì thở, đẩy bàn tay tôi lướt đi lướt lại, hạt xinh lại càng phình ra lớn, giờ tựa hạt bưởi, hạt sa bô chê. Đến khi nó như hạt xí muội thì tôi nghe dì than : chán bỏ mẹ, nằm trăm lần bên con, mẹ chẳng ngủ nghê gì được.

Dì cục cựa, phần dưới của dì chuyển động lắt lay. Cái thằng cu con của tôi đang giúi đầu vào chỗ ấm bị dội nên đâm nhào đâm nháo. Tôi hơi buốt đầu chim vì cái chỗ loe ra bị vùi vào kẽ đít dì. Nó len lách tựa bị ngợp phải tìm nơi đớp không khí, mấy sợi lông ba vạ nào của dì cứa một phát vào cái lỗ chim tôi làm nó càng hung hăng dữ.

Chả biết dì có để ý chăng mà tôi thấy dì điều chỉnh thế nằm liên tục. Cái thằng cu con mới tội làm sao, nhoài ra rít mà vẫn bị kềm bị kẹp. Nó dường như có phún ra chút nước trơn nên khi tôi nhún nhún mới thấy nó thong dong một chút.
Bàn tay trên vú dì hết còn để yên nữa, nó lăng xăng nhồi bóp khắp vùng. Quả sữa nhuệch nhoạc chạy qua chạy lại, sần sần như đoạn sụn. Dì ấp tay đè tay tôi cho tôi bóp chặt lên, vú dì loay hoay như người say rượu. Tôi bóp, tôi nắn, vú dì khi căng khi mềm chọn lọn trong lòng tay tôi.

Cùng với đà bóp vú, tôi thúc háng vào mông dì, thằng bé chui chui rúc rúc lần xần trong kẽ đít. Càng lâu nó càng trơn tuột, húc vào ra không còn bị vướng nữa. Những sợi lông của dì cũng hết đâm xóc mà thành một chất êm xoa vuốt cái nấm nở toe. Tôi ghì mạnh chân, xiết hông dì vừa bóp trên vừa chọc dưới. Bởi nằm úp thìa nên mặt tôi dấu dưới phản lưng dì, thế nên dì đâu thấy tôi đang bặm mồm bặm miệng húc văng thiên lên chỗ kẽ đít.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7

Không rõ dì mỏi mệt đã chợp mắt được tí nào chưa, điều đó hiện nay đối với tôi không quan trọng, miễn là dì cho phép tôi được ôm ké hơi dì là đủ. Tôi đang nằm mãn nguyện và có phần hãnh diện nữa vì thấy mình đã trở thành người lớn, cho dù mới chỉ được một nửa.

Tôi đã biết thế nào là nứng sướng thật tình. Con chim đã làm được một việc của người chồng đối với vợ, ừ thì tuy nó chỉ ọc quính quáng ra đầy tay dì thôi. Ngược lại thì dì bù đắp bằng cách cho tôi sờ nghịch chỗ vốn nhạy cảm nhất của dì. Mấy ngón tay tôi đã chui vào tận bên trong người, hưởng thụ sự ấm áp và làm cho dì chao đảo.

Lần đầu tiên, tôi thấy cung cách người nữ khi sướng thể hiện ra sao. Trong đầu tôi còn vương vất bàn tay dì đè tóc tôi hay khuôn mặt dì dựa vai tôi. Lúc tôi ngoáy tít thò lò mấy ngón tay, dì quíu lại, người chực bổ nhào vì không trụ vững, hai giò dì tuy chạm đất mà như đang đặt trên lửa than. Dì nhảy tưng tưng, giùn người dạng háng.

Dì không kể ra nhưng tôi biết lúc ấy dì đang bị dầy vò khó chịu. Dí bíu lấy tôi như con ếch đeo trên lá môn trơn, sợ tuột. Hai cái vú dì nhịp đùng đùng, tôi măn chừng nào, dì càng xuýt xoa nơi miệng chừng đó. Dì ví như đạp phải cái gai, nhưng không để ai giúp gỡ ra, dì nhảy choi choi tựa con dế đá đang hăng sức.

Qua dì, tôi được biết trong người đàn bà có thứ nước nhờn gì đó mà khi bện hơi tay đàn ông thì phóng túng xịt ra. Trước tôi đoán nhiều lắm chỉ đầy một chung uống rượu, nào dè trải kinh nghiệm mới rõ nó đầy lưng cái chén con. Chả thế mà tay tôi ướt mẹp, từ đầu ngón chảy lan ra cùi tay như dính vữa.

Tôi buông dì ra rồi mà dì chực đổ sấp xuống sàn, may mà tôi đỡ kịp, không dì bị vỡ mày vỡ mặt là ít. Lúc đó, tôi thương dì cật lực, dì không giận, không chửi mà chỉ than : mày làm mẹ mệt dữ, đã lâu mẹ không biết cơn nhọc nào, giờ mày móc cấu cào làm mẹ bật vỡ toang hết cả. Tôi cúi đầu lặng thinh, dì dấm dẳng hỏi : mày tò mò học ở đâu mà hành mẹ chết điếng. Tôi dấu bặt nguồn tôi đã học đòi.

Bây giờ nằm ôm lưng dì, cả một phản thịt lung linh bày ra trước mắt. Da dì đã mềm, mà mùi hương toát ra càng làm tôi điên đảo. Nó đằm đằm trộn lẫn với mùi gây gây của mồ hôi, lại thêm cơn sướng quyện vô nên đúng là hơi hướm thật đặc biệt. Bàn tay tôi măn đầu vú dì thoăn thoắt, thỉnh thoảng thấy dì khe khẽ rung. Cái núm hết cứng đanh lại mềm ỉu, tôi nắm bắt được cái dáng dịu dàng nên mân mê chỗ quầng và đầu ti mãi.

Dì cục cựa, mông và đít dì dội hậu ra sau, bất giác chạm vào thằng em tôi đang rúc mò như chuột. Có lúc tôi cảm thấy cái đầu nấm như bị tòe đi vì chạm đâm vào một bức vách nào chẹt nhỏ. Bản năng khiến tôi phải thúc rướn tới để thằng em không bị tức, làm hai mông dì rung bần bật như người đang vẩy đuổi con ruồi vo ve bên tai. Lúc đó, tay tôi vê măn sát rạt cái vú, dì rục rịch tới lui, thằng em thấm những cú dồi nên càng đâm chui tợn.

Thình lình tôi thấy thoải mái vô cùng, nhìn xuống mông dì đang mở rộng, thì ra dì mỏi phải kênh giở chân lên. Thằng nhỏ được ơn mưa móc nên thở dồn thở dập. Tôi nương theo đà, kéo phần trên của dì lại gần và mằn mằn lên vú dì. Tôi thoảng nghe tiếng dì từ đâu mãi xa xăm vọng lại, như mơ hồ, chẳng ra thực, chẳng ra hư. Tôi xòe rộng bàn tay vừa bóp vừa mằn cả bầu, quầng lẫn núm vú. Tôi chạm phải bàn tay dì đưa lên đè lấy mu bàn tay tôi.

Dì giống như bà mẹ địu đứa con sau lưng, đứa bé ngủ xệ xuống, phải bịn tay giữ sợi dây trước ngực cho con khỏi ngã. Tôi như bám được cái bản lề, cứ thế mà pháo vung thiên. Cái pít tông đâm vằm vào lỗ cỗ máy ra sao thì thằng em tôi lúc này cũng hung hăng như thế. Dì vẫn ngà ngà, không ra thức, không ra ngủ, nhưng rõ rệt là dì đang giúi cái đít ra. Thằng em tôi nhận ra cái giá bia nên bấm cò liên chi hồ điệp, được tăng cường bởi bàn tay bóp vú dì khít khao mới hay.
Tôi bắn ục ục tựa liên thanh 7 nòng rống trong đêm chinh chiến, càn lướt như chiến xa tràn lên đất địch xung phong. Dì quẫy rung theo vì bàn tay tôi bóp vú dồi lắc dữ quá. Dì không hé môi nói năng gì, nhưng tôi nghĩ dì cho tôi thực tập thế bò trườn cho quen trận mạc. Tôi hiện như quân trong đồn chống trả nhiều mặt địch bao vây tấn công. Tôi gào thét xin pháo binh bắn yểm trợ, thủ giữ đồn chặt chịa không buông lung.

Đợt đánh nhau kéo dài trong chớp nhoáng, cà nông thụt đỏ nòng thì bỗng tịt ngưng, song chất sắt bắn rát giờ bị chảy trông vô cùng thiểu não. Tôi nằm lịm đi chờ đợt kiểm kê chiến lời phẩm. Đến khi giờ mới nghe dì chất vấn : tao đang lơ mơ mà mày làm gì huỳnh huỵch như vác gạo, rồi nằm thở phì phì ra thế.

Tôi cất tiếng không ra vì thấy đồn lũy gì vỡ tung vỡ tóe, kẽm gai bị bứt rũ, và dầu nhớt ở đâu dây bôi đầy trên gò, ụ. Tôi phì cười khi tự so sánh như vầy. Cả vùng mông và kẽ đít dì dính lầy nhầy chất bọt trắng. Dì thấy ram ráp, thò tay sờ và kêu toáng lên : sao mày lại ói nữa rồi. Dì la thất thanh, mò mò xem hầm ngầm có bị xâm phạm gì chưa, thấy chỗ đó vẫn khô ran thì chẳng nói gì thêm.
Tôi biết dì lỡm tôi, thực ra dì cố dạy cho tôi bài thứ hai về tình dục nên dì vờ như ngủ quên, nhưng bà thủ thế kỹ càng. Bà chỉ cho phép trọng pháo tôi men đến gần phòng tuyến thôi, rồi cho lệnh oanh kích tự do đến khi thả sạch bom, bắn hết đạn thì dứt. Vì sau đó dì hỏi mắc mỏ tôi : thế nào, dã chiến đêm cũng đạt mục tiêu đấy chứ.

Tôi mắc cỡ bằng chết. Nhưng lại vô cùng tâm phục, khẩu dì. Đúng dì là bà mẹ thực sự, biết thằng con ngẳng thì nhứ nhá cho xem nhưng khoanh vòng hạn chế không cho nó bén mảng vào cấm địa. Nhìn tướng nó ngây ngô dì ngầm chỉ cho nó thế bò trườn, bắn tỉa hoặc bắn từng dây để nó tìm ra kinh nghiệm. Tôi vô vàn cảm động và thấu ơn dì, chẳng hiểu sao bỗng dưng tôi lí nhí : con cám ơn mẹ. Dì không ừ hử mà chỉ tủm tỉm cười. Xong tôi thấy dì ngồi lên, lấy cái áo chùi lúc nãy, bợ lấy mông và khe đít, miệng lẩm bẩm : tao phải đi rửa cái, dính dáp tanh tanh quá.
Dì lăng quăng quay ngược quay xuôi, lúc chìa phía sau, lúc hở phía trước. Tôi nhìn búi cỏ ở háng dì và thấp thoáng cái vỏ sò lông úp sấp mà lòng hân hoan sung sướng. Ngước lên, hai vú dì vẫn nây nẩy rung rinh, cái núm giùng giùng đánh nhịp.

==================== Chương 8 ====================

Chương 8

Mấy hôm nay, tôi ngượng ngùng lánh mặt dì. Tâm tư tôi lúc nào cũng chộn rộn nhiều thứ, lúc thế này lúc thế khác. Tôi mượn cớ này hay cớ kia để tách riêng dấm dúi với mặc cảm tư. Dì gọi tôi ra ăn, tôi cũng kêu no, mời dì sơi trước. Bữa đầu dì còn tin nên để mặc tôi, sang bữa thứ hai, thứ ba thì dì biết thằng cháu có điều cấn cái.

Đột nhiên dì xộc vào phòng, cũng may tôi đang ôn bài vở. Dì ghé ngồi xuống cạnh, tôi lấy cớ cận ngày phải nộp bài, xin dì để tôi lo. Tôi cũng hứa sẽ tiếp chuyện ngay khi học hành xong. Dì nhìn dò xét rồi cũng rút lui nhanh chóng. Dì đi rồi, tôi thở phào, tự gay gắt giận mình và lòng thấy không yên.

Dì gần như là mẹ ruột, liệu tôi bãi buôi với dì có hợp đạo lý chăng. Đành rằng dì với tôi mới chỉ sơ sài dạy cho nhau bài học tình ái, nhưng vậy cũng gọi quá quắt dữ dằn. Từ một đứa trai ngây ngô, mới lớn, dì cho tôi biết sự buộc ràng giữa nam nữ ra sao, bài học vỡ lòng dễ đâu ai cho không, biếu không khơi khơi vậy.

Còn nói chi dì lại để thằng cháu vò vê đôi vú, chỗ mà tạo hóa ban cho người nữ trước khi trở thành mẹ đã là nơi đưa người nam bén rễ yêu đương. Cho dù khi đã sinh con rồi thì cặp vú vẫn là nơi mời gọi da diết nhất. Người chồng bình tĩnh sao sao khi nhìn vợ bỏ buông vú cho con cũng thấy lòng rung động.

Người bình tĩnh thì chen tay ăn có thi với con thơ, cho nó ngậm một bên còn bên kia thì bố măn bóp lăn xe. Người láu táu thì chia hai giang sơn của mẹ, bố con giành nhau một tiền đồn mà nút bú. Thằng bé cùng lắm chỉ giựt lôi vú mẹ, còn anh chồng lại chẳng thể nương tay. Miệng ngậm mút, còn hai tay bợ bê vú vợ, lấn sang sân của thằng bé tỉnh bơ, con bú mà bố thì bóp cả hai xì xụt.

Lúc đó mới thấy thương đàn bà. Bà vợ nào sau khi vượt cạn đều chè bè khệnh khạng như con lợn xề, vú bày ra nhông nhổng cho chồng, cho con. Thằng cha mút mát, bóp biếc lâu giở trò giở xiếc. Mút vê vú vợ là y như giậm giựt tay chân, vợ vừa lim dim chợp mắt, đeo thằng con nhùng nhằng trên ngực thì ông bố đã táy máy tò mò.

Mấy ai thọc được tay vào lưng quần vợ mà chịu yên bề chí thú. Mấy ngón tay quỉ quái nắn bóp tùm lum, xoa lông, móc lỗ, chị nào chịu đời cho xuể. La thì chẳng dám la, mắng thì chẳng dám mắng mà để yên cho lão chọc thì đến sầu riêng, bưởi bòng gì cũng rụng, chứ nói chi thịt da con người.

Thế nên khi mấy đầu ngón chưn mụ ngo ngoe ve vẩy là y như thập thò đám du kích đã bén mảng vào đến hàng rào. Chỉ cần một quả bắn thăm dò chưa kịp be bờ đã hàng loạt đạn trọng pháo tương vào không dứt. Chị vừa phải giữ con vừa phải dâng địa đạo cho bầy pháo chùm bắn phá tự do. Lão đùn, lão đẩy, lão nhún, lão bò, tay bíu vào cột mốc mục tiêu để nã òm oàng trái đạn.

Chị có nhăn mặt thì chồng lại nỉ non : chiều anh tí, nhìn em anh không nín nhịn nổi. Ôi chao, bao nhiêu bà vợ trên trần gian này liệu mấy đêm được chồng thả ngủ yên. Có bà mắt nhắm mắt mở, chưa kịp hiểu ra thì đã nghe chày vô dọng binh binh vào miệng cối, vã mồ hôi, cay con mắt mà lão vẫn không ưng, bê càng, nâng cối dịch đi xê lại, làm đủ trò đủ cách.

Cứ bảo tại chồng thương nên người xấu xa đi, nhưng với lão xấu gì cũng được miễn đừng thiếu cái lỗ cho lão chui vào. Lão còn khen rối rít để được chị vừa lòng cho lão chấm mút, cho dù dăm lần lão vẫn chẳng trung thành với chị vác gậy đi chọc lỗ thiên hạ.

Với dì, tôi lại còn mang ơn sâu đậm thêm. Tôi đã phá vỡ sự im lặng tình cảm của dì. Tôi bóp xéo xẹo vú dì, ngậm đến đầu ti phình to như hạt bưởi, hạt nhãn. Tôi nhằn khiến hai quầng nhão nhoét dầy cui, còn vòi vĩnh dì cho tôi đi xa hơn mới chịu. Dì cố thủ trở thành một người xa lìa đàn ông mà tôi luôn quẩn quanh làm dì bị lung lay ý chí.

… Bạn đang theo dõi truyện Tâm Sự Của Dì tại website: TruyenVKL(.)com

Nhiều lúc tôi tự hỏi dì chiều tôi hay dì bị tôi lôi cuốn. Chứ ai đời dì lại dám cởi phắt quần và lót cho tôi sờ vào kho báu của dì. Tôi không dám thô bạo gọi tên cái nơi ấy bằng danh từ dân gian vẫn gọi, nhưng ngón tay, bàn tay tôi đã móc, bợ nhẵn băng thì chưa xách mé cũng như đã to tiếng gọi.
Dì dễ dãi cho thằng cháu thám hiểu bên trong người dì để tự tìm ra cỗi nguồn của bí mật phụ nữ. Thằng cháu cú lần mà nhanh chóng học biết rành ghê. Tay tôi bụm, xóc mà sao miệng tôi lại biết bú nút, một tay còn vê măn trên vú để dì loai choai quẫy đạp. Khi dục vọng che kín mắt, bít đặc tai, tôi nào còn biết nương dè. Nghe loáng thoáng tiếng dì kêu, tôi lại nghĩ đó là tiếng pháo dụ mời lân nên tôi bặm mồm, cắn môi xóc dì không mệt.

Bình thường dì từ tốn mà sao lúc ấy dì quính quáng vô biên. Một chân dì vắt đung đưa trên đùi tôi, còn một chân nhảy lịch phịch để giữ khỏi bị ngã. Dì ưỡn bụng ra lại đẩy đít lùi tùy theo mấy ngón tay tôi khoắng mò sâu trong lỗ. Tôi búng đụng cái gì thì dì búng háng tới, tôi chà chạm chỗ nào thì chị thót nhún đít ra sau.

Tiếng nước tí tách ở trường hợp này lại là một tiếng kêu của sự vừa lòng hay ẩn ức. Tôi nào rõ nhưng thấy dì quay quắt thì cứ móc, lê lết cho dì bíu ríu thế thôi. Chỉ khi dì kêu la đòi ngưng tay, nhìn dì rũ xuống tôi mới đâm hối hận. Sao tôi nỡ hành hạ dì thân yêu tàn tệ thế này.
Tôi nhìn vồng mông dì, nghiêng đầu nghía cái khe giữa đít, thấy nổi khềnh cái miệng hũ lồi lên, chèn dúm lông loăn xoăn, thiệt tôi vừa mừng vừa ân hận. Tôi có thương dì không, có quí dì không mà tôi đành làm dì mệt oải ? Dì không hề trách nhưng tôi làm sao đừng tự lên án mình.

Tôi đã lè nhè xin lỗi, dì chẳng buồn lại còn nói nhẹ tênh : con có lỗi gì đâu mà xin với xỏ. Người đáng buồn là mẹ đây, chứ chẳng phải con. Sao lạ nhỉ ? Tôi mù ngọng, không sao giải thích được. Đã thế, dì còn cho phép tôi ngửi hơi dì. Nói tôi cho gọn, chứ rành rẽ phân biệt phải nói là dì cho thằng cu tôi ngửi nhấm hơi hướm dì mới đủ.

Cái thằng bỗng dưng đổ đốn, một hai đòi áp khe đít dì muốn can mấy cũng chẳng nghe. Ý tưởng dựng nêu dì tựa mẹ để ngăn đè nó mà nó còn biết gì đâu để tuân thủ. Khi cái trán gồ của nó đã chui nhú vào cái khe dọc của dì rồi thì dù có sấm gầm nó cũng chẳng nhả. Nói gì hai mông dì vồng to lại ôm chặt lấy thằng bé như mẹ đang đút vú vào miệng con, thằng chó cứ nương theo đà bám chui dần dưới đít mẹ.
Dì thấy nó hư quá đành cho nó ghé tí ti vào miệng hũ cho nó đâm, nó xọc, nó giụi, nó lăn. Dì chuyển xoay cái mông cho mớ bùi nhùi mơn man cái đầu loe của nhóc và nhấp nhỏm cho nhóc thưởng thức cái món tả pí lù. Thằng nhóc nào đã quen trận mạc nên ham uống chất rượu mạnh chưa gì đã nôn thốc nôn tháo. Dì khinh khỉnh cười thầm, song không chê sợ thằng nhóc buồn thiu.

Ngồi ngẫm nghĩ tôi thấy quả dì từng trải. Người lớn đĩnh đạc, làm gì cũng thận trọng e dè. Con nít háu ăn có bắt đày nó nhịn cũng chẳng xoay chuyển được nó. Chi bằng nó muốn chết cho nó chết, dì nhấc lôi khe đít ra, thằng cu con như lão say cho chó ăn chè, trông thảm não làm sao, rụt đầu rụt cổ chỉ còn một mẩu dăn dúm.

Có lẽ dì bật cười, nhưng vờ đưa mu bàn tay xoa miệng than ngứa mồm quá. Tôi thấy thương thằng cu nhưng thương chính thân tôi. Sao nhiêu hùng hổ trôi sông đổ chợ hết, giờ nó ủ rũ thấy buồn. Đến dì lững thững ngồi lại đứng lên, thằng nhóc cũng hết xí quách, oặt xà lai ra tại chỗ. Chỉ còn tôi nhóc nhách nhìn cặp vú dì nhúng nhính lại buồn buồn các ngón tay, muốn xin dì cho sờ, nhưng lại sợ dì gắt bị quê.

==================== Chương 9 ====================

Chương 9

Tôi rất tự hào về mình. Chẳng gì tôi cũng ví như nhà khảo cổ đã tìm được vào đến gian tận cùng của ngôi đền thiêng, mở chốt cái then cài của căn phòng kín và chiêm ngưỡng được dung nhan người nữ chúa ở đó. Tôi đã khuất phục được dì, nhượng bộ cho tôi tìm hiểu rõ điều tôi muốn biết.

Mặt khác, tôi lại mừng vì bắt mạch được điểm yếu của dì. Cho dù dì có khó khăn đến đâu, nhưng nếu tôi đánh động đến lòng thương của dì thì dì vẫn để cho tôi đạt được ý nguyện. Nhược bằng dì khăng khăng không chịu thì tôi giở trò ăn vạ, tủi thân, khóc lóc, kêu đau là dì cũng nhụt chí ngay.

Bây giờ với dì, tôi chẳng còn lạ lùng gì nữa. Thân xác dì, của quí trên người dì tôi đều nắm gọn lỏn. Tôi nghĩ tôi đã đạt quá mức yêu cầu, dì đã dạy dỗ tôi gần như trọn vẹn bài học yêu đương. Trên thực tế, tôi chưa chiếm ngự được cái khoản sâu kín trong người dì bằng khúc thịt thừa của tôi, song dì đã giúp tôi hiểu thế nào là khoái lạc khi làm cho tôi xuất tinh lênh láng trong tay hay giữa mông dì.

Chả thế dì trầm ngâm bảo : không ngờ mày chóng lớn đến thế, mới ngày nào bé tí ti, nay đã ra dáng người trưởng thành. Có lúc dì thở dài xa xôi trách : đây rồi, chả mấy chốc mày lăng xăng lấy vợ quên béng cả mẹ đi. Tôi vội vàng cãi : con chẳng lấy vợ đâu, con muốn sống cạnh dì suốt đời.

Dì có vẻ chưng hửng, dỗ : không được, trai lớn phải có vợ, gái lớn phải có chồng, thế mới là tự nhiên. Mày đừng giở giăng giở cuội như thế, không nên. Tôi hỏi ngược lại : thế sao dì không lấy chồng mà vẫn sống tự nhiên có sao đâu. Dì có vẻ lúng túng mắng át : con nít con nôi mà trèo đèo so sánh chuyện người lớn.

Từ đó đêm nào tôi cũng vòi ngủ với dì. Dì cấm cửa không cho, tôi đứng ỳ tại chỗ đợi. Có hôm dì bất chợt ra ngoài, thấy tôi nằm chèo queo một đống, dì lay dậy mắng mỏ : mày có điên không, ai làm tình làm tội mày mà lăn đùng ra như thế. Tôi ráo hoảnh trả lời : con thích ngủ với dì, dì chẳng cho thì con ngủ luôn ngoài cửa, hít háp chút hơi dì cũng được. Dì củng nhẹ vào đầu tôi la : quân cứng đầu cứng cổ.

Ấy vậy mà dì lại cho phép tôi vô nằm ké, tuy có dặn : nằm thì nằm yên, chứ ngúc ngoắc là tao tống ra đừng trách. Tôi ừ ào và trơ mặt vào. Dì nằm xoay lưng vào tôi, tôi dán sát mũi vào hít hướm làm dì đổi thế nằm xoành xoạch. Tôi quàng tay ôm lây dì, hít lấy hít để khen : dì thơm quá. Dì chối ngay : tao có thấy mùi gì đâu mà mày khen líu lo bậy.

Tôi phải giải thích : dì làm sao ngửi thấy mùi thơm của dì được, chỉ có đàn ông mới nhận ra hơi hướm của phụ nữ thôi. Dì thấy đấy, mười ông thì cả mười đều rúc vào hít hơi vợ, chẳng những hít hơi mà họ còn hít chỗ khác nữa.

Dì truy hỏi tôi về cái chỗ khác là chỗ nào, tôi huỵch toẹt nói ra ý tôi biết. Dì trách : bậy bạ. Tôi được thể nên thách thức : không tin dì để con hít thử xem có đúng vậy không. Dì hắt tôi như hắt tà, nhún nha nhún nhảy. Tôi xán vào ôm lấy dì thỏ thẻ : cho con hưởng chút đi mà.

Trong khi miệng nói thì bàn tay tôi đã vê xe lấy cái núm vú, dì xục xịch kêu tôi làm dì nhột dữ dội. Tôi biết dì chịu đèn nên nhẩn nha không mò sờ vú bên ngoài áo nữa mà lòn hẳn tay vào xoa măn bên trong. Dì lềnh phềnh kênh hông, tôi vò cái xú muốn nát nhão và luồn tay tách mở cái khóa gài sau lưng dì.

Đôi vú được giải phóng, tôi nhanh nhẹn tốc cái áo lót lên và ập tay vào tưng vuốt cả hai vú. Tôi rê rê hai cái núm, kích thích chỗ quấng làm dì đảo điên, lụng tung. Đến khi tôi cuốn vạt áo dì lên để nghịch bú và rờ bóp vú dì thì chỉ nghe loáng thoáng dì than : thằng lì lợm ghê gớm, nói gì rồi cũng bú và sờ cho bằng được.

Tôi đủng đỉnh ngậm nút đầu vú dì, chuốt ra chuốt vô thật lâu và lăn cái đầu vú đến nhọn hoắt thì lại nghe dì than : mày làm tao phát nực bỏ mẹ. Tôi y a trong mồm. nhằn cái núm vú dì đến nổi hạt và xoa quầng vú dì đến cương sưng ra. Dì óc ách trở mình mắng mỏ tôi từng chặp : mày có để yên tao nhắm mắt một lúc không, mày cứ rinh rich phá thế này thì tao ngủ nghê gì được.
Tôi ngước nhìn dì với đôi mắt van lơn. Dì cúi xuống dõi theo rồi lẩm bẩm : trông mặt mày tao đếch chịu nổi. Tuy vậy dì không giựt vú ra mà để yên cho tôi nghịch. Tôi bú nút và thè lưỡi thoa ướt hai đầu vú dì bóng nhẫy, đôi lúc lại ép hai bầu vú vào che mũi mà hít thật sâu.

Dì cháu nghịch nhau đến mấy khắc, dì bã người ra vì mỏi. Tôi đề nghị dì để tôi xoa bóp cho êm, dì ngăn nhưng tôi xông vào làm đại. Tôi đè tay bóp ở bắp chân dì, lúc đầu dì còn vùng vằng chiếu lệ, sau thấy cảm khoái thì nằm yên. Tôi xê dịch hai lòng bàn tay nắn vuốt các thớ thịt để dì thư giãn. Dì thấy tôi làm đàng hoàng thì để mặc tôi thực hành.

Có lúc tôi thấy dì lim dim đôi mắt chắc là buồn ngủ. Tôi càng ve vuốt thật êm để dì buông thả dần. Đến khi hơi thở dì đều đều, tôi mới dịch hai tay lên phía đùi dì xoa bóp. Dì đã chìm sâu vào giấc ngủ, tôi từ tốn phục vụ dì. Cái vải quần lọp xọp dưới da tay khiến tôi thấy khó chịu. Tôi vờ xoa xoa để thử xem dì có phản kháng gì không.
Chừng thấy dì vẫn thở o o, tôi mới mạnh dạn kéo lưng quần dì xuống để xoa trực tiếp lên da đùi dì. Bất đồ thấy dì nhích lơi giò ra, có lẽ cảm thấy sảng khoái. Tôi vừa xoa vưa tìm cách kéo thêm quần, và khi thấy cái quần lót của dì bày ra gần hết thì tôi tập trung xoa nắn vào chỗ giữa háng dì cật lực. Dì mặc loại quần lót mềm nên tôi xoa mà tưởng như đang vuốt trên lụa mịn. Tôi xoa tròn vùng bụng, giãn ra hai bên hông, đàn dài xuống bắp vế. Bàn tay tôi đè lên cái sịp làm mớ lông đen hiện rõ ra, tôi ấn xuống, hai múi thịt lồ lộ coi thật nhuyễn.

Tôi vùi vùi chỗ này, dì vô thức dạng thêm chân ra. Tôi xòe rộng bàn tay úm lên cái sẹo mà vuốt, xoa, day lia lịa. Dì ngo ngoe ngón chân, nhưng vẫn ngủ. Tôi liếc nhìn hai vú dì thở phập phồng và chỗ háng vồn lên đầy ắp thì khát khao biết mấy. Tôi bất ngờ úm lấy cái sẹo và day xoa, dì vẫn không hay biết. Tôi lẹ làng lách bàn tay chui vào dưới sịp, xoa tròn tròn lên cái mai cua. Hơi ấm từ người dì truyền qua da tay tôi làm tôi xửng vửng.
Tôi vừa xoa vừa tách đùi dì doãi ra và kéo lệch cái sịp sang một bên để nhìn rõ cái múi thịt dầy cui nằm án ngữ ngay đó. Đây là lần đầu tôi đối mặt với của quí của dì, tôi không dè nó cũng bự xộn chớ bộ. Tôi vuốt hết mu này sang mu khác, thịt chun rồi giãn ra, lẹp bẹp theo chiều ấn day của tay tôi.

Tôi chạm nhè nhẹ vào cạnh mu, thấy nó rung rung dễ ghét. Tôi phân vân tự hỏi chẳng biết có nên hay chăng. Mà bỏ lỡ dịp may thì biết khi nào mới được vớ lại. Tuy nhiên lại sợ dì giận, dù sao tôi vẫn chưa được dì cho phép. Thế nhưng cái dáng vành vạnh, sừng sừng của cửa mình dì làm tôi chộn rộn. Mắt tôi như bị thôi miên, nhìn chăm chăm không chớp.

Tôi đã kéo lơi chân dì rộng ra rồi và cái sịp cũng đã được kéo xuống để cái củ triện của dì hiện ra rành rọt. Tôi tắc lưỡi thèm và chẳng chờ chẳng đợi thêm, tôi chụm môi lại, cúi mình hôn lên chỗ thơm tho của dì.
May là dì không hay biết nên tôi hôn đi hôn lại rất lâu. Có lúc tôi tưởng như lông dì cứng se đâm lổm nhổm vào mép môi tôi nữa. Yên chí tôi banh hai mu ra và đưa chót môi vào cái lỗ mà hun cái chóc. Dì giật mình choàng dậy, tôi vẫn còn chúi xuống hôn. Dì tá hỏa la : mày làm gì vậy. Tôi vớt vát : con đang o bế cho dì và bất giác thấy thơm thơm nên không dằn lòng phải hôn trộm một cái.

==================== Chương 10 ====================

Chương 10

Dì trừng mắt nhìn tôi gắt gỏng : mày xin tao để mày bóp tay bóp chân, tao đồng ý, mày lợi dụng lúc tao chợp mắt làm những chuyện lăng nhăng chẳng ra làm sao cả. Tôi chống chế thưa với dì là tôi vẫn trung thành với lời hứa hẹn chớ có dám xàm xỡ gì đâu. Chợt dì nhận ra cả quần ngoài lẫn quần trong bị lột xuống tới bẹn thì xa xả tiếp : phải may mà mày còn giữ lời, chứ không chắc mày lột tao hết ra không còn manh vải nhỏ.

Dì cáu tiết đưa chân đá tôi một cái, lầm bầm : mày xem, mày lột tao có khác gì con lợn nằm chờ cạo lông không. Mày quá quắt lắm rồi, được đằng chân lân đằng đầu, vậy mà mẹ mẹ con con ngọt sớt. Tôi nhăn nhó như khỉ ăn phải ớt hiểm, mùi gây gây ở húm dì còn chờn vờn nơi mũi và ám ảnh đôi mắt tôi, nên tôi rên khe khẽ : tội nghiệp con mà mẹ. Con bóp tay, bóp đùi thì phải xoa bụng, xoa hông, xoa lườn cho mẹ chớ, tại quần nó vướng víu nên con phải kéo bớt xuống mới làm cho mẹ được cẩn thận, con nào dám hỗn hào với mẹ đâu.

Dì bĩu môi dài ra : phải, anh trọng tôi, anh quí tôi mà anh bày của nả của tôi như bày hàng giữa chợ, may mà tôi kịp phát giác, chứ không chắc anh làm thịt tôi rồi cũng nên. Tôi chuế quá, nhưng sự thực là tôi đã không dằn được cơn kích thích nên trộm hôn lên bim dì khiến dì mới sực tỉnh. Chứ nếu tôi cứ đủng đỉnh nhìn ngắm thôi nào dì đã thức dậy nổi đâu. Bởi thế nên tôi tự trách mình quá đỗi.

Dì thấy tôi im im thì quát : mày không kéo quần lại che cho tao, còn lần khân để đó làm gì nữa. Tôi đành phải hạ mình cầu van dì : bề gì, con cũng lỡ tuột ra rồi, có kéo lại thì con cũng đã nhìn thấy. Vả chăng chỗ đó nào còn lạ lùng gì với con nữa, trước mẹ đã cho con sờ thì nay thấy cũng thế thôi.

Dì gạt phắt đi : nói với mày chán bỏ bu. Sờ khác còn lột ra xăm xăm nhìn khác chứ, mày lại còn bặm trợn rúc rúc vào làm cái gì đó chẳng biết, thế mà còn chối bay chối biến như vô tội. Tôi gãi đầu gãi tai năn nỉ : thì con đã xin mẹ rồi, con bảo chỗ đó thơm mà lỵ, mẹ không tin. Con chờ mẹ ngủ, con lột ra và hít thử cho biết tận nguồn, tôi lấp liếm thêm : quả nó thơm thật, mẹ ạ.

Dì phỉ phui tôi bằng cách trề dài môi ra nguýt háy. Tôi nhân dịp nài nỉ : lỡ rồi, dù sao thì con cũng đã “ xơm “ lên bim mẹ, mẹ còn tiếc gì không để con hôn hít và o bế cho nó thư giãn luôn đi.

Dì có vẻ trầm ngâm, đắn đo, nhưng được cái không còn giục tôi kéo quần lên nữa. Tôi xem mòi có chút hi vọng nên òn ỉ tiếp : tội con mà mẹ, con quí mẹ nên mới gục mặt vào chỗ đó, chứ người ngoài hơi đâu đi làm bá vơ như vậy. Dì còn cố chống chế : phải, anh quí tôi nên mới lột tôi ra, còn nếu anh hắt hủi tôi chắc anh đem treo tôi lên xà nhà cho rỏ nước chứ gì.

Tôi giả lơ nhưng hai bàn tay thì xoa vòng vòng nơi nây bụng dì. Tôi mở rộng vòng xoay và hơi nhấn đè lòng bàn tay xuống, những thớ mỡ nơi bụng như bị ép xoắn làm dì dễ chịu. Tôi nhận ra hai chân dì thả lỏng dần, không còn co co gồng cứng như trước.

Cứ thế tôi càng xoa lan ra hai bên hông, vờn vờn các ngón tay cốt để dì nghiệm ra cái nỗi sướng dịu dàng, đằm thắm. Dì thở lên hít xuống thật sâu, xem ra chiều khoan khoái. Tôi đùn mớ da bụng từ dưới lên và miết mềm xuống dưới. Các ngón tay tôi lổn nhổn như cua bò, cố tình gây xao động cho dì, thỉnh thoảng vờ như vô tình chạm vào mớ lông loăn xoăn khiến dì có cảm giác như bị châm chích.

Dần dần tôi thấy dì vặn mình uốn ưỡn lên, vạt áo mở bung khiến hai vú dì vươn đùn như ụ cát nhuyễn. Dì eo óc thở, môi chụm chụm khó khăn, tôi càng gia tăng sự đè để thịt da dì càng căng nở. Tôi bẹo bên hông, tôi nắm nơi rún, tôi véo bên lườn, nhất nhất mỗi cử động đều làm dì thở ra sườn sượt. Có lúc tôi miết sâu gần chỗ gò vệ nữ, dì quên luôn chuyện mắng mỏ tôi mà kễnh người lên xuýt xoa như đạp phải gai.
Tôi biết dì thống khoái nên cứ khảy búng lên cục gồ tròn làm dì tru mỏ lên chịu đựng. Nhân đà, tôi quàng bàn tay vuốt vòng qua cặp đùi và nhẹ kéo nó xê giãn ra, dì thuận theo ý tôi, khiến cái hoa giữa háng dì nở bung chấp chới. Tôi càng măn chỗ thịt non nơi đùi làm dì nôn nao cật lực.

Dì đã cố không phát ra lời rền rẩm mà vì không chịu được nên chói vói cọ hai bàn chân vào nhau. Tôi xích dần bàn tay vào phía trong háng dì, măn măn mớ thịt mềm và nhạy cảm ở đó. Dì uốn người như con sâu khoanh và rít lên nho nhỏ : mày làm tao nôn quá. Tôi chẳng nói chẳng rằng tiếp măn phía trong đùi dì.

Hai mu trầy trợt hé mở, tôi thấy rõ ngấn nước sùi ra như dãi con nít chảy. Tôi vừa măn vừa nhấn, vừa bóp vừa xoa, chạm lần khân vào tí mu, tí lông và làm cho cái lỗ húm phì phò há mở. Dì trăn trở liên hồi, hai vú rung như chiếc lá bị gió thổi. Tôi dùng hai ngón tay nhúm lấy từng cái mu, bóp nặn te te. Dì trân người lên cao chống trả.
Bất đồ tôi xỉa ngón tay trỏ vào cái lỗ ngoáy vèo một cái. Nước thấm ướt ngón tay tôi, dì văn người quặp lấy mà giữ rịt lại. Hơi ấm tỏa ra lồng lộng, tôi xoay tròn ngón tay, dì tê điếng quằn người. Tôi chạm đúng cái mội ngứa bên trong người dì nên khoắng nhanh khoắng vội, không cho dì đạp bung ra. Dì quặp khư khư ngón tay tôi, ngoáy mông ngoáy đít mà hít hà.

Tôi móc ngược, móc xuôi, chỗ nào cũng lịch kịch chạm vào những núm thịt trơn nhớt. Dì càng cong người tợn rít ra rít róng : chứ mày ngoáy gì mà ngoáy kinh thế. Tôi nhìn hai vú dì vồng to mà nói : con bắt được cục nứng của mẹ rồi, để con khảy cho mẹ sướng. Dì thở hắt ra từng cơn, kêu trèo trẹo : cục nứng với chả cục nợ, sư anh, làm tôi muốn xón đái bằng chết. Tôi biết dì hài lòng nên ấn vào bim dì như người ta ấn củ triện hàng trăm hàng nghìn lượt lên tờ giấy.
Hai chân dì bung cao lên, xàng đạp lắc lư và cái bim chuệch chòa chuệch choạc nơi ngón tay tôi bịn chắc trong đó. Tôi càng gia tăng móc búng, dì càng bật ngửa, bật nghiêng đùng đùng. Nước từ đâu đổ ra như tháo, cái miệng nhễu nhão từng từng, lông dính lem nhem đầy chất trắng đục.

Dì đu người lên bíu lấy cánh tay tôi nói không ra hơi : mày làm dì tức bỏ bố, y như ai ngắt nhéo gì bên trong vậy. Dì hết gượng nổi bám đu lên tay tôi làm tôi cố móc mà không được như ý. Dì bíu một lúc thì mệt, ngả lăn đùng ra, tay tôi bớt bị đeo cứng nên móc xoạch xoạch làm dì chí cha chí chóe kêu như ma dại.

Dì thở hết ra, người bã như cái giẻ rách, nằm oặt ra, mặc cho tôi vần, tôi khẻ. Tôi bụm thêm một ngón nữa và thi nhau ngoáy, bơm cho dì chết cứng. Tôi lại trườn người tới gặm lấy cái vú dì mà nhằn để dì chịu cùng một lúc hai lực hành hạ. Dì kêu ông ổng lên : mày ngưng một tí cho tao nhờ, bức bách quá, mày ngoáy hồi nữa chắc tao chết mất.
Tôi thấy mắt dì dại đi, long lên sòng sọc càng biết việc tôi làm có tác dụng nên tôi khuyến khích dì : mẹ để con giúp bứng đi cái khao khát của mẹ bấy lâu. Con cam đoan mẹ sẽ thích, dù cho nó hơi cấn một chút. Dì lính quính chẳng ra sao, lúc nghểnh người lên, lúc vứt oạch xuống, hai đùi vít giữ chặt tay tôi, còn vú thì dán sát vào miệng tôi mới lạ.

Tôi không ngờ mình tinh ranh đến thế nên răng tôi cứ cắn nhay lên đầu vú dì còn tay thì móc sâu vào giữa háng. Dì kêu nhoai nhoái mà nào có chịu hất đẩy ra. Tôi xục thêm một hồi thì dì hết cục cựa. Tôi rút tay ra, tựa hồ như có chất keo đặc vướng theo nhầy nhụa. Tôi nhìn dì nằm tênh hênh thành một cục to đùng, tôi chẳng để dì kịp thở, tôi vục ngay miệng vào vừa hôn vừa hít cái hoa ở giữa đùi dì đang nở banh toác hoác.
Tôi ịn môi vào khắp nơi, đè lên mu, ép lên cái hạt thịt và day tràn lên cục thịt lồi từng chặp. Dì phùn nước ra ào ào…

==================== Chương 11 ====================

Chương 11

Tôi mải mê hôn hít bướm dì khiến dì không ngưng đùn chất nhớt dãi liên tục. Tôi ngây ngất vì đủ thứ mùi vị toát ra từ cái khuôn triện mềm thơm đó. Tôi không thể diễn tả hết ý nghĩa của thứ hương mà tôi nhận lãnh được từ nơi dì. Chỉ đi tới một kết luận thật thiếu sót là chưa bao giờ tôi được thưởng thức một món lạ lùng như vậy.

Dì như một đô vật tham dự trận tích cực, giờ hết hơi hết sức, nằm bò ra đó. Tôi nghĩ dì hết nhấc tay chân hay cựa quậy gì nổi. Thậm chí đôi mắt dì cũng muốn ríu lại, dì chẳng thèm đá động hay trách móc việc tôi quấy rầy dì.

Nhờ thế, tôi tha hồ hôn hít dì đến chán chê mê mải cũng không muốn ngưng. Càng hôn, càng ịn thị mùi thơm càng xông ào ào điếc cả mũi. Nước dì tràn đẫm, nhiều lúc làm tôi muốn nghẹt cứng cả mũi. Tôi phải tạm ngưng đặt môi miệng vào cái hoa cải hoa cà của dì. Tôi nhìn cái miệng lều phều như cái miệng cổ chai bị vỡ, chất mật đang trào ra ứ nghẹn đùn cục.

Tôi chẳng hỏi han dì làm gì, vơ ngay cái sịp mềm và xăn xái lau cho sạch cái món dính lép nhép nơi củ triện. Nước dâm nhiều đến nỗi lau dính đầy cả lông mà vẫn không vén gọn hết, ớn nữa là hai mu dầy úp gọn càng làm cho nước bị dồn cục bên trong lầy nhầy sủi bọt mới ác chiến.

Tôi phải nhẹ vén từng bên mu ra mà lòn miếng lụa sịp vào vét sạch mớ hồ nhão này. Dù lụa mềm và mịn mà dì vẫn phải nhúc nhích mấy ngón chân và vành mu giựt giựt như bị ghẻ ngứa. Tôi lau thật kỹ, những sợi lông đâm chọc vào, chả hiểu vì hơi tay đàn ông quyện cùng những dấm dúi nhè nhẹ làm cho dì giật nẩy mình lên từng chặp như bị chích.

Tôi lau vừa sạch sạch thì nước ở đâu lại đùn tiếp ra, y hệt như một mạch ngầm bị vỡ phun tóe loe. Tôi tỏ ra thất vọng, kiểu này thì lau đến mai chiều cũng không hết nổi. Thế nên tôi phải xoay sang cách làm khác. Tôi lừ lừ nhìn trân trân vào cái hoa của dì, như ước lượng xem tình hình ra sao rồi nhẩn nha sà người xuống, vạch hai bên mu ra mà đưa môi tru vào giúi cái chách một phát.

Dì bung người lên tự phát, tựa bị một bàn cán nào đè bẹp cái hoa ra. Hai bàn tay dì quơ quơ trong không, miệng lảm nhảm : mày hít ịn ở đó làm tao rủn cả người. Tôi ấp úng thưa : con đang bít cái mội nước vỡ tòe loe ở đây mà chưa được. Dì hỏi bâng quơ nhưng không thiếu vẻ lo lắng : rồi có sao không, chứ để nó chảy té re không cầm thì hết bu nó nước trong người tao còn gì.

Tôi suýt bật cười, nhưng phải làm nghiêm giảng giải : trông mẹ giờ giống như con đê bị vỡ, có ngăn cũng phải từ từ mới trị được, làm nôn khéo nó trôi phăng hết thì nguy. Dì kêu lên ôi ối, trách tôi thậm tệ : mọi sự đều tại mày cả, đang yên đang lành lại làm cho nó vỡ toang hoác ra. Tôi chẳng trả chuyên lời dì, chỉ nghĩ trong bụng : tại bà sướng nên nó mới tùm lum ra như thế, chứ con đã đụng chạm gì nhiều đến nó đâu.

Tôi thành khẩn nhìn vào cái lỗ đỏ hon hỏn. Dường như thịt hang dì biết đang bị nhìn ngó kỹ cang nên tự động miệng lỗ chép chép như người nuốt nước miếng, còn cụm thịt lồi thì lắc lắc gật gù. Những sợi lông hai bên mép mu bị banh ra cũng xao động rung rung như người có râu chóp chép miệng. Tôi tỏ ra biết được thêm nhiều sự lạ ở đời.

Tôi rình rình để dì nằm yên yên thì bất đồ lết ngay cái lưỡi lăm tăm nổi đầy hạt lên vùng hoa đang nở đó, tựa như người ta trải miếng thịt bò xắt mỏng lên cái khay sắp chiên vậy. Tôi quét một đường dọc, những hạt gai nơi lười to bản chạm vung vít vào khắp nơi, rê lụm cụm lên cục gì và hạt gì, và hang gì nghe lóc cóc.

Dì vội bung nâng mông lên riết róng cái hoa chà xiết theo đường tôi rà. Đầu lưỡi tôi đâm vùi vùi trong cái lỗ sâu hoắm nghe mằn mặn như muối đổ. Tôi ôm bợ lấy mông dì mà nút nút băng băng, dì quỵ đi, hai giò khép đẩy đưa, miệng rít róng lên ông ổng : cha mẹ ơi, mày nút làm tao bủn rủn cả người.
Tôi vội chà mạnh lưỡi và liếm lấy liếm nhanh không để dì đùn hất tôi ra. Miệng tôi quậy nhèo nhẹo làm cái hoa vữa lênh vữa láng như cát lở. Dì co chân đạp gió, tôi bị kéo đưa đà lùng nhùng giữa háng dì, tôi sợ bị rơi tuột nên hai tay cố ghị giữ còn miệng thì nút tách tách làm dì quíu rối quíu rọ. Dì kêu toáng lên : chết, tao chết, cún ơi. Đúng là mày giết dì, giết mẹ, tao…ch..ế..t đến nơi.

Như một ngọn pháo đùng bị dí lửa ở đít, tôi ôm chặt cứng dì và ngoáy thiên ngoáy địa mặt mũi vào cái húm. Dì xục xà xục xịch, chết đứ đừ, hai chân bẻ trẹo như cặp ê tô kẹp cứng miếng sắt mỏng. Tôi bú, nút, khoắng lùm xùm, dì vặn vẹo như con sâu bị hơ trên ngọn lửa. Tôi bú dì sát rạt, day nhay còn hơn cái giẻ trong miệng.

Dì khảo khển thở nấc lên, vồng đít cong veo no ức và chỗ háng lầy huầy rúng đạp. Tôi cạp thêm mấy cái nữa thì dì đổ phịch ra, hết ngăn hết giữ gì được. Dì vứt người ra giường, nằm tênh hênh chìa cái hoa cho tôi băm vằm hay xẻ thịt gì cũng mặc. Tôi thấy dì sướng ngất trời thì trổ hết tài vặt ra để dì dứt điểm luôn.
Tôi cắn ộp ộp lên mu, mở banh lỗ ra khoắng đầu lưỡi vào và nút óc óc như người nhử bắt con cua trong hang kín. Dì hất người lên lại giập người xuống như lá quạt, như tấm khiên, con bướm nhấp nhô nơi miệng tôi dập dìu hương phấn. Tôi càng rúc thì dì càng thở hồng hộc lên từng hồi.

Tôi vừa dùng môi, răng và miệng chà sát làm dì lăng xăng mất chủ định. Khi tôi thấy dì hất giúi cái háng dì vào mồm tôi thì tôi bú rột rẹt làm dì vặn uốn người như con cuốn chiếu. Dì muốn đẩy hất tôi ra, nhưng lại thấy chộn rộn nơi cái hoa thì liệt luôn không có sức nữa. Tôi bú dì đã đời, bú như chưa bao giờ được bú hả hê, đầy đủ, trọn vẹn như rứa. Dì chỉ biết u ư lăn lộn mà chịu trận với thằng con ngỗ nghịch của mình. Khi tôi bú hụt hơi thì cũng mệt chẳng kém dì một chút. Tôi nằm thở phì phì, đến không nhấc mặt ra khỏi cái hoa còn thở hào hển, đặc ứ chất dính keo.
Dì lẩm nhẩm kêu than : cha đời con mẹ mày thằng ranh, mày bú bà đến rụng chay cả lông, cả da còn gì nữa. Tao không ngờ mày quỉ quyệt và tàn ác đến vậy, mày muốn cho tao chết mà. Tôi không một lời đáp trả, chỉ nằm yên đón hết lời mắng của dì. Tôi cũng điếng hết cả tay chân, nếu không được dì cho bắn ra đỡ nhức nhối lúc nãy thì chắc lúc này tôi cũng nho nhoét người chứ có hơn dì đâu.

Thấy tôi không cục cựa, dì tương thêm : sướng nhé, giờ thì chắc mày vừa lòng, hả thằng chết tiệt. Nói thế nào rồi mày cũng phải bú bằng được mới ưng. Tao chả biết nó có cái gì mà mày mết mê đến thế, chỉ là dúm thịt lềnh phềnh mà say như say thuốc phiện.

Tôi cố cất miệng làm dì chưng hửng : nó có cái gì hay không thì chẳng biết, nhưng nhất định con chẳng lấy ai nữa, nếu không lấy được dì. Dì bật ngửa ớ ra, hỏi dồn : mày nói thế là sao, mày có điên không ? Tôi khăng khăng đối đáp : con nói thật, con chỉ yêu mỗi dì, nếu lấy vợ thì con chỉ muốn dì sống với con thôi.
Dì mếu máo lạy van : đừng có khùng, tao già rồi, mày lấy tao sao được. Thế nhưng tôi vẫn bảo lưu ý : dì già ở đâu nhưng vẫn trẻ với con.

==================== Chương 12 ====================

Chương 12

Dì đạp tôi một cái nên thân khiến tôi bung ra khỏi cái bướm của dì khi đang lau. Dì chồm dậy định tát thêm cho tôi một cái nữa, nhưng nghĩ sao dừng tay kịp. Dì như nghe chưa thông nên vặn lại tôi thêm một lần cho rõ. Tôi lập lại nguyên xi ý định của tôi, dì kêu trời không thấu : mày có điên không hở, thằng chó. Mày hết chỗ yêu rồi sao mà mày đi chọn bà già. Mày đừng cà rỡn, tội nghiệp tao. Hằng chục năm qua, tao quên lú quên lẫn, chon vùi cuộc đời tao để cho qua đi. Ai dè mày phá tao nên nỗi, tao mụ mị chẳng còn biết gì nữa.

Tôi ngây dại nhìn thân hình trần truồng của dì, lòng rối beng. Dì nửa ngồi nửa vói tới nên đôi vú đầy trĩu nặng xuống, hai núm cương cứng săn, Cặp đùi dì dài khuỳnh khuỳnh để hé vùng phi quân sự như một hàng rào điện tử loang loáng. Những sội lông rung rinh mướt rụp, hai môi thịt đầy đặn dồi dào, vài giọt nước keo còn loe hoe thập thò nơi búi cỏ che miệng hang. Tôi mết mê vẻ đẹp toàn vẹn đó.

Dì chợt ôm lấy tôi van vỉ : quên dì đi con, đừng nghĩ chuyện loạn luân như thế. Để dì yên sống nốt với mớ tuổi già. Mày còn trẻ, còn khỏe, thiếu gì con gái mê. Hay để dì đánh tiếng làm mai cho mày một con bé xinh đáo xinh để. Tha hồ mày lôi nó về hành xác, nó cũng thích, mày cũng ưng.

Để tôi lơ là đi, dì kể huyên thuyên : tao cam đoan chọn con bé nào phải vú ra vú, lìn ra lìn, bóng nhơ bóng nhẫy, cồm cộm ăn tiền. Mày thích nhé, bóp tin tin cả ngày chẳng chán, lại còn cưỡi ngựa ắc ê ra dáng cậu nữa chứ. Tôi chẳng để ý gì đến lời dì, mắt còn mải lo ngắm của nả dì bày biện ra rõ mồn một.

Dì nói mãi mà xem ra thằng cháu vẫn ngơ ngẩn mãi đâu nên gọi giật tôi lại : sao mày nghe thủng lời tao chứ. Tôi đủng đỉnh tả oán : nghe thì có nghe, nhưng thủng thì chưa thủng. Dì kể thế nào đi nữa vẫn là của tưởng tượng, còn thật sự thì vú lìn của dì rành rành cả ra đây rồi. Con hơi đâu đi tin mò những điều chưa chắc, dại gì “ thả mồi bắt bóng “ dì ơi.

Dì vùng vằng, hai vú đánh đòng xa. Cái bướm chập chờn bay như rũ tung bụi phấn từ cánh làm mù mù căn phòng. Tôi chờn vờn chụp lấy dì, bà quáng quàng dịch xê tránh như gặp người bệnh. Tôi quờ quạng hai tay, dì lui gần vào góc giường và kẹt cứng tại chỗ. Tôi choàng lên người dì, xô bà ngả ra nệm và hôn như mưa bấc lên mặt, môi, mũi, cằm dì không hở.

Tôi vừa hôn vưa hét inh lên : con không cho dì nói thêm lời nào nữa. Con quyết rồi phải lấy dì bằng được, không thì con đếch vợ con gì sất. Và chẳng để dì kịp trì kéo, tôi vồ lấy hai vú dì soạng tơi bời. Tôi bóp hai bầu vú thành hai lọn thịt và trì mũi vào hôn hít, gây kích thích lên hai núm đang nhỉnh cả lên. Dì cũng chống cự ra trò, quẫy đạp vung thiên, song sức dì địch sao lại thằng thanh niên đang điên vì dục.

Tôi dùng cả thân mình đè nghiến lấy người dì để bà phải khuất phục nằm yên. Tôi kéo giăng hai cánh tay dì lên phía đầu khóa chặt để dì chịu trận. Tôi nhìn sâu vào mắt dì khều khào : con yêu dì, dì có biết thế không ? Tôi nói mà còn giặm hôn hít lên những chỗ vốn gây cho dì cảm xúc trên cơ thể.

Tôi ịn môi lên khắp từng cái vú, hôn lên miệng dì và nhắp cắn mỗi cái núm như nhằn xương gà trong món gỏi. Dì tru tréo lên : mày làm của quỉ khiến tao nát bấy cả người, tao van mày, tha cho dì, đừng xúc xiểm tao lao vào tội lỗi. Tôi vẫn đeo nhằng lấy dì mà cắn, hôn, bú, hít. Dì quẫy như con loăng quăng trong khạp nước bị khoắng lung tung.

Tôi cứ khóa chặt dì trong tư thế hai cánh tay đưa cao lên đầu, rồi tôi lựa thế lồm cồm bò lên nhìn xuyên suốt khắp người dì. Những gò nỗng, những đồng bằng, bình nguyên, núi đồi, khe lạch lượn lờ như thực thể. Tôi e hèm nuốt nước bọt triền miên. Tôi tấm tắc khen : đẹp, vô cùng đẹp, chẳng màng dì có nghe và hòa theo ý tôi chăng nữa.

Tôi chép chép miệng bày tỏ ý : giá gì mẹ đừng vùng vẫy để con được cùng mẹ chu du thì hay biết mấy. Dì có vẻ giận, chẳng nói chẳng rằng, ỳ xác ra như bãi lau, bãi sậy. Tôi thử lơi sức đè thì thấy dì nằm quay phắt mặt đi. Tôi vẫn chưa tin dì thả lỏng cơ thể nên vẫn đề phòng giữ thế.
Tôi nhẹ trụt dần xuống, dì vẫn không nhúc nhích mảy may. Tôi rà chót cằm lên rún, xoa tròn dưới dạ bụng dì. Bà có hơi chờn vờn nhưng cố làm tỉnh. Tôi lia mép môi đằn lên mớ lông của dì, thoa đi thoa lại như người vuốt tóc bé. Dì thở dài rất khẽ, tôi vờ lơ là kéo lệch hai đùi dì ra.

Cả một vùng lênh khênh nhô cao lùm lùm trước mắt. Tôi ngước nhìn lên như chạm phải ngọn núi xinh. Tôi kề rề khen : ôi, càng nhìn càng đẹp. Vô tình, mấy ngón chân dì ve vẩy như càng cua, tôi biết lời khen của tôi làm dì cũng có mòi hãnh diện. Tôi vén nhẹ mỗi bên mu của dì, bên trong là con trai há miệng đỏ lừ mọng nước.

Tôi định dùng ngón tay vét bớt chất keo dính lép bép, nhưng sợ dì bực mà không cho nên chỉ lấy mắt ngắm say sưa. Lạ là để tự nhiên thì không sao, chứ mắt đàn ông nhìn vào là y như con trai phun phè phè nước. Bong bóng nổi lên, nổi lên và vỡ ục, hết cái này đến cái khác. Hai mu mấp máy chừng chừng, cái hạt thịt nổi lềnh bềnh chỗ cửa hang như nén hơi phình lên trụt xuống như đánh nhịp.
Còn cái hạt bé xíu dính toòng teng trên nóc bướm thì khe khẽ cau cau mày. Tôi thấy sao mà nó gợi khêu và nhỉnh nhan đến vậy. Chẳng cầm lòng được, tôi hôn lên giữa khe một cái chách. Dì búng cao người lên, vô hình dung dện nguyên con bướm vào mồm tôi.

Chẳng từ nan, tôi hút như ăn con sò huyết, nghe xụp xụp. Dì quặn người, cái bướm lượn quanh mồm miệng, nhây nhớt chất nước cốt của con sò tươi. Tôi húp lấy húp để, tiếng kêu nghe tanh tách như bánh đa nướng tới độ. Dì đưa tay bưng lấy háng, trì hai chân xoắn lấy nhau mà đùn cao cái húm lên. Tôi mút và mút, và mút, mu dì thụt ra thụt vô nơi miệng, dì kêu nheo nhéo như vỡ đê : ối, ối, sao mày rút ruột tao ra thì tao còn sống sao nổi.

Tôi như nghe tiếng vọng từ đâu xa nên càng rúc sâu vào mà bú nút cành cành. Dì xoắn lại như cái lò xo bị nén, hai hông đánh vòng đu, lượn lờ cái bim cho tôi vục bằng chán. Lần đầu tôi thực sự bú chim dì nên làm ra trò để xem người đàn bà khi hứng tình vật vã ra sao. Quả đúng là dì đang bị bóc ra từng mảnh nhỏ, lêu bêu chẳng tựa vào đâu được, cố dứt ra cái bung xung đang chặn đè dì ngộp thở.
Tôi bú dì lâu thật lâu, lúc thì dì quặp chặt chân, lúc dì lại buông phịch ra vì bực bã, tôi lợi dụng lúc ấy ngoáy thiên ngoáy địa làm dì cuống cà kê lên. Dì thổi phù phù trong miệng, rít róng nơi răng, khè khè nơi họng. Tôi nghe dì rên : nôn, nôn quá, chết mất, tuột hết trơn hết trọi rồi.

Tôi chả hiểu dì bị tuột cái gì, nhưng thấy mội nước phụt bắn ra thì ngẫm là dì sướng nên ọp ọp bú nút thêm mãi. Dì quíu thằn lằn, bò lê bò càn, lết lê đít mông, xàng xẩy hông hiếc, cái bim nhầy nhụa như bị chẻ tưa chẻ đóm. Có lúc tôi nút mạnh, nút sâu quá thì dì lịm đi, hai tay quơ quơ, hất rung cặp vú mà rít róng : mày có ngưng một tẹo được không, làm gì cứ như chó táp, tao bấn bỏ mẹ.

Phải thú thật lần đầu tôi bắt gặp ở dì sự sướng nứng cực kỳ nên tôi tự bằng lòng vì thấy mình làm cũng ra nông ra nỗi. Tôi hét dì se lên hai núm vú phụ với tôi để tôi đưa dì đến tận bến bờ luôn. Dì nghe theo như cái máy, trong khi tôi bành mu ra bú nút kịch kịch thì dì vặn bóp hai đầu vú cũng mạnh bạo chẳng kém dì tôi. Vì đó nên dì rủn người liên tục, nước trào ra không ngừng, con he càng đỏ nhừ và tung tóe nhớt.

==================== Chương 13 ====================

Chương 13

Mặc dù bị tôi bú nút lòi trê đến nổi không há được miệng ra để thở, vậy mà tôi vừa nhóc nhách nhả răng khi thấy bà đớp đớp như sắp đứt hơi thì đã nghe dì nheo nhéo kêu : thôi thì mày thích, thỉnh thoảng tao bằng lòng cho mày bú nút thế này được rồi, còn bắt tao phải lấy mày làm chồng thì coi sao được.

Như vậy là dì đã có chiều hướng nhượng bộ. Điều đó cũng đúng thôi, có bà nào bị đè ra bú nút con bướm mà còn chê cái trò liếm láp của đàn ông nổi. Dạo này tôi lớn tướng rồi, lông nách lông dái đã mọc ra chi chit, củ lẳng tôi chưa thuộc loại súp pe, nhưng ít ra cũng đủ làm các bà gục tại trận. Thế nên, tôi nghiệm ra nếu cứ để dì cù nhây cù nhợ với ý kiến cổ hủ loạn luân thì cóc biết tới bao giờ dì mới chịu khuất phục.

Thế nên tôi lại rúc bú dì hồi nữa. Vẫn là cái trò dì tru mỏ lên như huýt sáo, kêu nôn liên chi hồ điệp. Kể cũng lạ, con bướm dì hay đáo để, tôi càng bú nút chừng nào thì nó càng dẻo dai lên, trông lừng lững như cái bánh bị vọc tét ra tươi rói. Tôi bú cái nào ra trò còn giặm thêm bằng những cái hôn và rà lết lưỡi liếm làm dì quắn người lại.

Tôi cũng vói tay vê lên hai núm vú dì, vón chúng lại như các viên bi đất sét và đủng đỉnh phá trận dì : thế nào là loạn luân, dì có phải là dì hay mẹ ruột con đâu, dì chỉ là bạn mẹ, chẳng dây mơ rễ má gì hết, dì là đàn bà, con là đàn ông, yêu nhau là bình thường.

Dì vẫn vặn : nhưng tao già, mày trẻ, ra đường như đôi đũa lệch, người ta ngạo mày chết. Lại nữa, tao là bạn mẹ mày, lấy nhau rồi mày gọi chị ấy ra sao và tao phải xưng hô thế nào với bà ấy. Tôi như chạm phải nọc gắt gỏng : lấy nhau ai để bà sống gần mẹ cho lấn cấn, tôi đi làm, ta thuê nhà ở riêng, thiên hạ chê mặc họ, miễn là tôi sống với bà đủ rồi.

Dì thở dài lườn ườn, chịu thua cái thằng cứng đầu cứng cổ. Phần tôi, nhìn thấy dì đang xoắn lò xo thì chẳng còn nghĩ gì thiệt hơn, tôi độp cho dì một hồi bú liếm tan hoang nữa và khi trông vẻ dì phấn hưng ra rít, tôi vội giúi ngay thằng củ lẳng của tôi vào cái bướm đang đầy ắp nhớt của dì.

Dì vẫn tưởng là tôi dùng miệng làm cái trò chồng vợ, đến khi thấy tôi đâm vùi đâm dập cái chày nhọn vào hang cua, bà tá hỏa la lên thì không kịp nữa. Thằng cu con của tôi chui được vào cái hốc ấm ở lì trong đó, quậy bằng thích, hung hăng như anh samurai múa kiếm.

Tôi ôm xốc một chân dì lên khuỳnh khuỳnh như ôm bom và chém vè dữ dội. Lúc thì xỏ kim, lúc thì giập ác chiến, dì lồng lên như cỗ xe tuột thắng đổ dốc láng le. Hai tay dì múa quần quần rồi a thần phù bấm sâu móng tay vào gần bả vai tôi mà xiết, lắc như con bổ củi. Dì kêu te te, hai giò xắt thuốc, cái đít bưng cao, vòng mông đạp nhủi, tôi như tay tài xế phải kềm chặt tay lái để cả hai khỏi rơi vào hố chết uổng.

Tôi bơm dì tựa bơm nỡ vào ốc máy, tựa nặn bột vào khay lò, hai tay níu lấy hai gò vú làm điểm tựa, rút người lên mà nắc, mà hích, mà xàng, mà đâm, loạn xà loạn xạ. Dì hết còn kêu loạn luân với chả loạn xị, chỉ lo nhỉnh bướm lên cho tôi giập tà la. Hai chưn dì quặp lấy hông tôi, ngả bên ni ngả bên tê, theo chiều tôi lắc.

Dì lồm cồm kêu ra rả : sao mà sướng dữ nè trời. Dì đạp nhoi tựa e thuyền hết trôi nữa. Dì quính quíu hối tôi chẳng đâu vào đâu : mày nắc thì nắc sâu vô, cứ vờ vờ vịt vịt, bực bỏ mẹ. Còn bóp vú thì vặt cho mạnh vào, sờ sờ như xẩm sờ mu, chán làm sao. Tôi không dè khi dì nhận quả chùy thun vào mình lại bạo dạn đến rứa.

Tôi bóp nghiến hai vú dì, đâm thọc, chọc khe và xỉa lùm xùm trong cái lỗ. Dì nhón bổng người, ca như lên sân khấu : cha mẹ ơi, giờ tao mới biết đàn ông làm đàn bà sướng rần rần thế này. Tao cứ ngỡ nó gãi ngứa sơ sơ thôi, chứ có đâu mà cơ man rứa hỉ. Hèn gì người ta kháo rầm lên : lấy kim chích thịt thì đau, lấy thịt chích thịt nhớ nhau cả đời.
Dì chửi tôi tàn nhẫn : cha con mẹ mày, ăn gì khỏe thế, mày đâm choét cả đì bà, thế này thì đến bao giờ miệng nó mới ngậm múm lại như cũ. Tôi bật cười phê phán : dì nói ngoa hết cỡ, bà nào dạng háng ra cho gậy thọc vào chả bước đi với cái miệng hả ra một vũng, có mà khép lại kín như cũ, còn lâu.

Dì ớ ra: nói thế là suốt đới tao phải chịu cái nạn này à. Tôi gật gù đáp : chứ còn gì nữa. Dì nghĩ xem có cái hoa nào bị đè dập mà còn nguyên vẹn lại được không. Và để đánh tan lo nghĩ của dì, tôi phân bua : sướng chả lo hưởng sướng, cứ nghĩ vớ nghĩ vẩn. Tôi lại bưng nốt giò kia lên, kẹp như nẹp hai cái đai bên hông mà đẩy giúi dì lên lên xuống xuống.

Bướm với dùi chằng chịt nhau lộn xộn, nhớt dãi đùn thấy ê, dì nạnh người ra mà hứng. Tôi lên cơn hăng đeo bám lấy dì như con ếch đu trên con bò mà dận, mà đẽo. Dì xục xịch như bánh xe bẹp, vú mớm xô lệch với con bướm kêu ọp ẹp khi tôi huých vô. Tôi vò cái núm vú dì như vò xôi, tơi ra đến rơi bụi. Dì hích hác níu lấy tôi, xàng khuỳnh nhăng nhít. Cái bướm nhàu nhĩ hẳn lại, mu lông xoắn tếu cả lên.
Mắt dì lóe như sao sa, miệng như cái loa ra rả : tao sướng dữ dội, sướng muốn bệu cả người. Sư anh, làm bà ngộp thở, vút bổng đến chín tầng mây, thế này mày bắt dì nhịn thì nhịn đếch gì nổi. Tôi hứng chí vun vào : không nhịn nổi thì ta lại vào, “ đêm bảy ngày ba, vào ra chẳng kể “.

Dì phát tôi một cái đau điếng mắng : chỉ được cái nói bậy.

==================== Chương 14 ====================

Chương 14

Bỗng dì như bị một cơn lũ dữ kéo về cuốn phăng dì trôi đi hun hút. Hai tay dì chới với chẳng khác kẻ sắp chết đuối cố tìm níu bất cứ vật gì để thoát thân. Hai đùi dì quặp chặt lấy mông tôi như đôi càng cua khỏe, tay dì quơ quơ như múa may, như đi quyền. Hết xoay vòng vòng lại đổ ập vào bả vai, lưng tôi. Những móng nhọn của dì ghim sâu vào thớ thịt, rít róng như con ghẻ bám vết nhọt. Dì rên như sấm, xiết xiết hai hàm răng.

Dì lúng túng chẳng còn biết làm sao cho ra nhẽ, dì khua vung chán lại vồ lấy tảng lưng tôi mà xoa, mà nắn, mà kéo rê dọc từ cổ xuống đến thắt lưng và chà chà theo xương sống. Dì kêu như trẻ : tao muốn bể rồi, mày có giúp tao nạy bật cái cục gì lấn cấn trong người tao không ?

Tôi cũng quính theo vì biết dì đang lên cơn nứng cực độ. Tôi cũng vậy nữa, dì kéo giãn sống lưng làm tôi như bị dồn đùn mớ óc ách trong người muốn bắn vọt ra ngoài. Dì cong mình lên, giương cái háng xập xòe cho tôi giã. Dì hối huyên thuyên : mày đâm mạnh đi, giúi cật lực vào, mày làm tao quắn cả lại. Sao mà tao khổ thế, cứ như ai dội nước sôi vào bim, tao tê dại hết cả.

Thật vậy, tôi thấy dì nẩy bật người cao lên, còn quậy rào rào cái háng như sàng gạo. Tôi hỏi trong hơi thở hổn hển : nứng hả. Tôi nói trống không vậy mà dì chẳng mắng, lại còn nhỏ nhẹ : biết còn hỏi, mày dồn tao đến cực kỳ sướng liệt, còn hỏi dớ dẩn tầm xàm. Mày có huých cho tao hạ cơn bung xung không, hay là mày còn muốn ngâm tôm để cho tao chết.

Tôi vẫn vò vò hai vú dì, thằng em lơ ngơ của tôi vẫn đâm uỳnh uỳnh vào cái húm. Dì vui ra mặt, hớn hở như đứa bé được mút que kem. Tôi đảo người, lách nghiêng lách trái, giụi củ chùy thun vào các hang hốc bên trong. Dì bạnh hết hai giò ra mà hít hà kêu đã. Tôi giập dì nát nhàu, dì lăn lộn trên nệm như miếng bánh bèo bị ngấm đẫy nước mắm.

Tôi dọng tả tơi, dì kêu ơi ới theo từng cú nắc. Dì trợn trừng nhìn tôi : mày cố nín không cho bắn ra hả, sao lâu thế. Tôi cũng chẳng rõ nguyên nhân tại sao nên nói phứa : tại con vừa ra nơi kẽ đít dì, chắc là chưa tập trung đủ đạn nên súng chưa khạc ra được.

Dì bật cười vì lối ví von cù nhầy của tôi. Dì bảo : mày đeo trên mình tao mà như đi tập bắn, đạn với chả súng. Tuy vậy dì cũng dạng thêm hai chân, lơi đùi và giục : này tao banh hết ra rồi, mày cố đâm khỏe lên rồi nhín mửa cho tao một tẹo, tao bấn lắm rồi, đừng đùa hành tội tao nữa.

Tôi thấy dì bật cong như cánh cung, cái nây chùi chùi như vòng thúng úp, nháo nhào bất kể. Tôi se hai núm vú dì mà tưởng như đang cầm hai viên đạn đồng nóng bỏng. Tôi nắc cành cành, nắc lung tung, dì vứt luôn người lên tận cùng cỡ. Tôi đâm giụi một chặp nữa thì dì lại giở trò đâm móng tay vào thắt lưng tôi.

Thế là tôi ộc, ộc không dứt. Dì cũng xoắn hai chân lại mà kẹp cứng lấy chim tôi. Dì miết tay theo sống lưng tôi như người ta đùn mớ rác ra cổng. Cha mẹ ơi, tôi nghe từng vết rạn tanh tách và có bao nhiêu chất lỏng đều bị dì bắt ấn đẩy phọt ra.

Tôi hoa cả mắt, đã thế bim dì lại bóp bóp mới tài, giống tựa người ta nặn kem vãi đầy lên mặt bánh. Tôi nhận rõ hai mu dì lọp ngọp nuốt nhanh, dì thấy tôi đực ra thì ráng hết sức xốc tôi lên để tôi giặm thêm những cú nắc cho dì sướng. Tôi xem dì có vẻ hài lòng vì dì kêu trừng chặp : ôi, thảo nào mà đàn ông luôn rình rình đâm con gái, nó sướng tận cùng thế này chả trách.

Tôi ói lênh lang, ói đến không còn ói nổi. Thằng cu con cứ gúc gúc trong người dì, còn dì cũng banh ta lông nằm dạng chân cho tôi phục trên người chứ không nhúc nhích nổi. Tôi thở như lặn sâu bị ngộp, rã cả tứ chi đến không rút người ra nổi. Dì cũng chẳng vừa, cứ ôm giữ lấy lưng tôi mà dụ khị : mày nằm yên trên dì thở đi, đừng ngồi dậy vội. Tôi cảm thấy hai vú dì chạm êm êm nơi lồng ngực nên cũng không thiết nhổm lên. Tôi cứ nằm thả hồn theo những nỗi lênh đênh vì vừa qua một lần ăn nằm với dì thật sự.
Dì thấy tôi đổ mồ hôi mồ kê ướt bết tóc thì khôi hài chê : ham cho lắm vào mới khổ. Tôi khô ran cổ họng mà cố phều phào : ai ham, nói người mà chẳng xét mình, vật người ta muốn bể sống lưng còn bãi buôi đùn trách nhiệm sang người khác. Dì vui ra mặt, đổ béng tội cho tôi : phải, tao ham mà mày rúc vào bú như bú vú. Tôi cãi lại dì : tại bim bà thơm nên tôi mới sa đà, chứ bà đừng có mùi hương kích thích thì tôi xán vào làm chi.

Dì có vẻ cãi với thằng cà lơ bị núng thế, nhưng vẫn phải vớt vát : tự dưng rồi tao bạch bim ra cho mày hả, hay là mày móc máy đòi lột nó ra. Bây giờ lại tại tao nữa. Tôi như kẻ cả nên đôi co thẳng thừng : thì tôi moi, nhưng ai bảo bà dạy tôi móc nên tôi mới mết chứ.

Không gì thì tôi cũng đã cưỡi dì, chính thức như người chồng của dì nên tôi có phần kênh kiệu. Dì cũng lỡ ngậm chim của tôi rồi thì có hơn thua cũng chẳng đến đâu nên tảng lơ. Tôi nằm trên người dì một lúc, cơn nhộn nhạo hạ bớt đi, tôi nhận ra thằng cu con vẫn ngoan ngoãn ngủ yên trong cái hốc ấm.
Dì bỗng hỏi tôi : thế nào bớt mệt chưa ? Dì vung người xục xịch, cái thằng hư đốn, đang ngủ lơ mơ bỗng choàng ngay dậy, đâm giúi giụi vào dì. Bà phê bình ngay : lại giở trò hả, sao nhạy thế. Tôi phân bua : ai biết tại sao, hình như nó ngửi hơi hướm thế nào nên trỗi dậy.

Dì nhoẻn miệng cười : thì nó thức để nó thức, có sao. Dì lại ôm chặt lấy mông tôi, đẩy đưa nhè nhẹ khuyến dụ : đấy cù cưa tí đi cho nó thông thoáng. Nãy giờ nó nằm bẹp trong đó chắc ngộp. Tôi vô thức vớ ngay một bên vú dì măn nhẹ, con chim tôi lồng lộn sửng ngay. Dì ỡm ờ bảo : chắc nó lại muốn ăn nữa rồi, sao đói chóng thế.

Tuy vậy dì vẫn không đẩy tôi ra. Dì sửa thế nằm thoải mái và nhắc khéo tôi : anh làm dì bấn quá, dì như người ngủ quên lâu ngày giờ có người chọc ghẹo nên thấy thiếu nữa. Dì ỏn ẻn rúc vào tai tôi khe khẽ : anh làm dì phát nữa đi, cho dì đỡ lao chao. Tôi tưởng mình mê ngủ, nên giụi giụi mắt để tin là tôi nghe thủng. Tôi vòng một tay lên chặn đầu dì, một tay xoa ở vú, rồi nhìn sâu vào mắt dì hỏi lửng : có thật mình muốn lần nữa không ?
Dì gật đầu nhè nhẹ. Tôi âu yếm hôn lên mắt dì, liếm lên đôi mi và rà lần ra bên má. Dì nhột rúm lại, nhưng cũng lim dim mắt nhìn tôi. Tôi nhớm người lên nhìn suốt lên vú, thân dì và phán : đôi vú trông hoài không chán, bú đã đời cũng vẫn thấy hay. Nào hay khi tôi nhỏm lên thì thằng em tôi đâm giúi dì một phát.

Dì quáng quàng lên bíu chặt lấy hai bên hông tôi mà nhổm lên theo. Dái bim chúng tôi cọ nhau sát rạt. dì xàng mấy cái liền, thằng em tôi lóp nhóp chùi nhoe nhoét bên trong lỗ. Dì thở phào ra một cái, tự phát kể : sướng. Tôi nghe âm u như lới khen của dì. Tôi vò cái vú, hôn lia lịa lên mặt mùi dì và đâm thật sâu vào cái húm kêu chách chách.

Dì cục cựa mình, quấn lấy tôi đưa đà theo và uốn vồng người lên cho tôi giã. Thịt chạm thịt nghe chóc chóc, nước ì ọp góp tiếng theo. Dì quặn lại, hất lung tung và miết đùi, miết cẳng. Tôi nổi cơn lên nên bê gọn mông dì mà xủi nắc uỳnh uỳnh.

==================== Chương 15 ====================

Chương 15

Mới chưa được 2 ngày mà tôi đã được dì chỉ vẽ cách làm tình giống người lớn nên tôi rất thích. Hoặc là dì cho tôi thục hành bằng cách này hay cách khác, giả thiệt lẫn xen thì ít ra tôi cũng ói 3 lần chứ còn gì, cho dù khi thì mửa nơi tay dì, khi giữa khe mông và vừa rồi lại mửa luôn trong bướm. Tôi mới rõ ra người lớn thích thật, lúc nào buồn tay buồn chân thì cứ đè người nữ ra mà đút nhét vô. Nhẩy huỳnh huỵch đến khi bắn trào cái chất tích lưu trong người ra thì lại thong dong khỏe mạnh. Tay nào xài vợ (hay bồ) xong mà chẳng thấy mình như lực sĩ lên gân.

Bận này dì lại xui tôi làm dì lần nữa, thú thực ham thì vẫn ham mà xem ra cái việc mửa lại khó khăn lắm lắm. Cho dù là cơm cháo đi nữa cũng phải có thời gian tiêu hóa mới trở thành năng lượng, khí con người chứ có phải bùn đất đâu mà vốc ra lắm thế. Thằng em tôi có vẻ khí thế vẫn hăng, nó đâm phọp phọp trong ngao dì, thế nhưng chỉ e đến vậy.

Dù là dì cố tập trung vươn mình, nẩy háng, lại nín hơi bóp lấy bóp để miệng bim cốt cho thằng nhóc con phải quậy đùng đùng cho bà đã, thì nó cũng chỉ xìu xìu ển ển thôi. Dì bực gắt um : con trai mà dở ẹc, mới chơi một cái đã hết phông. Tôi lầu bầu : ở đó mà chơi một cái, bà bóp nhoe bóp nhoét tôi phún cật lực rồi còn gì.

Dì lại mắng : mày trớ ở ngoài thì kể làm gì, phải mửa trong người tao mới tính. Tôi cọc lên : thì cũng tại dì hết, giá cho tôi nhét vào từ đầu thì đâu đến nỗi. Đằng này bà lo chẻ hoe chỉ dạy cho tôi bằng cách vọc hoặc nhét hờ vào đít, thế nên tôi mới phóng mẹ nó ra hết trơn. Ấy là bà phí phạm, chứ nào phải lỗi ở tôi hẹp hòi.

Tôi đang cưỡi trên bụng dì thì bà ra ý kiến : thôi được rồi, đừng cãi tay đôi với tao nữa. Mày rút ra đi, tao không khiến. Tôi nghĩ dì giận nên nằm uỵch ra, cố giập giập mấy cái, dì lại chê : mày rà rà tao còn ngứa thêm chứ sướng ích gì. Tao bảo mày rút ra là để tao dạy mày bài khác, chứ mày cứ gật gà gật gù trên bụng tao làm tao no hơi bỏ mẹ.

Tôi nghe thủng ra nên vội vàng làm theo lời dì. Bà ra lệnh cho tôi : mày đổi chỗ nằm ngay ngắn ra giường đi, để tao chỉ huy chuyến này cho mày học. Tôi thoăn thoắt nghe, dì thấy tôi nằm xoạng chân xoạng tay, khúc gân chập chờn gúc gúc thì pha trò : trông cũng hay đấy chứ. Người thì bé mà dái thì to, lại dài dài nữa, khiếp nó xục vào khoắng làm tao muốn chết hóc.

Dì kéo rộng thêm đùi tôi ra mới đặt kề hai bàn tay ở cạnh háng tôi mà đẩy cả cụm dái lên từ từ. Chao ôi, hai hòn bị đè, kéo căng cái gốc gậy của tôi nghe buôn buốt, khi dì đùn lên tôi có cảm tưởng như bị róc lách tách ra. Dì bảo : làm thế nó mới giãn hết cỡ. Tôi thì nghe lao xao trong người mà dì thì nhẩn nha đùn hết lượt này đến lượt khác.

Khi khúc thịt dài ngoằn và chĩa chĩa lên như cột thu lôi thì dì có vẻ hả hê. Dì gác ngang một bên chân ngồi xổm lên trên tôi, mặt xoay về hướng mặt tôi. Cha mẹ ôi, tôi nhìn đầy đủ vú vê với đít đoi dì coi ngon tệ. Dì ướm ướm cho cái bim gần đúng chỗ chim tôi, dì chùi chùi cái cửa khe lên đầu nấm tòe loe của tôi như người cạy rử mắt. Tôi nhột ê càng, chỗ láng bóng trật chìa chui ra chui vô cọ lấy hai mép mu dì.

Bà hơi nín thở ấn cái khúc que cứng vào cái lỗ ươn ướt nước. Dì xệnh xạng hai chân, ấn nhích từng phân sợ đau hay sao ấy. Thằng em tôi mút được tí keo trơn thì chui hun hút vào ngay. Dì vẫn sợ nó tụt nên dùng hai ngón tay kê giữ hai bên gốc chim tôi để nó gồng cứng dễ vào.

Tôi nghe cái ấm từ từ lan ở đầu chim vào sâu dần hết chiều kích của thằng em. Dì cũng doãi chân vì thấy không bị vướng víu gì, tuy nhiên vẫn chưa làm động tác nào khác. Đến khi tôi nhận ra cái đầu nấm đụng nhằm bức vách gì đó bên trong thì mới thấy dì lách lách thăm dò xem hai đứa khớp nhau chưa.

Kế đó, dì ủi thử vài cái, trơn tru không va cạnh. Dì tăng dần sự miết mài, chà lết con bướm sát vào gốc chim tôi như nêm chặt lấy cái cọc. Dì làm huỳnh huỵch nên hai vú tung hứng rung rinh. Tôi ngửa mặt nhìn lên, chấp chóa bởi cái dáng tròn đầy vành vạnh của cặp vú.
Tôi tru miệng lại kêu u u, dì tưởng tôi bị đau nên hỏi thử. Tôi kể lể nguồn cơn được dì ngồi bào láng trên bụng mà thấy hai ví dì ngon quá nên xuýt xoa cho đỡ. Dì thở phào : vậy mà tao nghĩ mày bị đau, rồi dì dỗ ngon dỗ lành : tao để vú ra cốt cho mày thích muốn làm gì thì làm chứ tao có cấm đâu.

Được lời như cởi tấc lòng, tôi đưa luôn hai tay lên vồ lấy cặp vú và măn xoa bạo liệt. Hai vú dì lọp xọp trong lòng tay tôi, lúc teo lúc nở, phòi phòi ra, thụt thụt vào. Tôi nghiến cả răng mà bóp méo xệch hai núm vú, khảy bung bung và hất dội lên. Dì lúc hơi ngửa ra, lúc chống hai tay lên khoảng ngực tôi mà nhún như đạp lúa.

Con chim tôi xóc xóc trong người dì, chính tôi cũng nhận ra sự cương cứng bạo tàn của nó. Dì thấy tôi hăng thì mắt sáng rực lên, dì lết lê và ngoáy cái bim tít thò lò như băm, như vỗ, như chém., như đục. Tôi như người vớ được kho tàng nên đu lên rướn cái đầu chim sâu trong lỗ bướm.
Dì bắt đầu kêu í a, hai tay múa loăng quăng như cô đồng nhập cuộc. Hai vú dì tuy đã bị bàn tay tôi giữ chặt mà vẫn rung như tổ đỉa vì dì lắc dữ quá. Có lúc dì ịn nguyên cái háng vùi vùi và đẩy lên đẩy xuống như xóc đĩa. Dì lẩm bẩm : tuyệt hảo, chơi kiểu này đến bà già cũng phải quỵ. Sao mà nó vào sâu đến thế. Rồi dì cứ nhằm tôi mà rủa : mày sướng chưa, cho hết nằn nì xin xỏ nhé. Tao đã cố lờ phéng chuyện đời, mày còn gợi khơi để tao điên lên vì nứng. Mày muốn chết, tao cho mày chết. Há miệng ra chưa, thằng ranh.

Tôi ù cả tai có còn nghe biết gì đâu. Tôi đang tận hưởng những đợt sóng ngầm khoái lạc dâng cao và đổ sập xuống. Tôi vặt hai vú dì đến đỏ dấu tay, hai cái núm tựa bị nhòe đi mà cơn sướng âm ỉ vẫn lăng xăng rền từ vùng háng cho đến đầu cây gậy thịt.
Dì nhong nhong cưỡi tôi giống đang phóng ngựa đua. Dì xóc tới xóc lui, điều chỉnh cho bim ngậm khít rền củ tỏi. Đôi khi dì hứng đè cả mông lên day hai hòn dái tôi đau tận mây xanh. Thế nhưng tức tức mà lại đã lên cao độ. Mỗi khi dì đâm dồn đâm dập, bim dì kêu chách chách thì tôi thấy dì đổ rạp người xuống, ôm xiết lấy tôi mà miết, mà chùi.

Cái hĩm của dì nhầy nhụa dọc theo chim tôi, thế mà chẳng may may đâm xóc hay làm dì kêu thốn. Trái lại dì quấy đảo như chiếc đũa cả quấy nồi hồ, từng lọn keo đặc phòi ra dây rớt lên mớ lông. Dì nhổm lên bào, tôi thấy đặc khè bám quanh cổ chim tôi như nhựa.

Tôi kêu ông ổng, dì kêu ông ổng, cái thứ tiếng ma dại của con cái và con đực đang dính lẹo nhau. Dì khỏe thật, chà đến tưa tớp ra mà vẫn lết. Dì tuốt chừng nào thì mắt dì càng dại đi chừng ấy. Dì trừng trừng nhìn tôi tựa thôi miên và miệng nhấp nha nhấp nhỏm kêu lên nỗi sướng : chao ôi, mày rút ruột bà, mày xả lìn bà, mày băm vằm đến tao hết còn biết mê hay tỉnh.
Tôi cũng sướng tàn tệ, con chim không mỏi giập chết thôi. Tôi cố cho nó ra mà không sao ra được, có lúc rặn è è may chỉ đủ một vón chút xíu. Dì không cảm thấy đã nên vặn tréo cả người mà vẫn nhốn nháo làm sao. Dì xem mòi tôi làm không xuể, nên lạch bạch đề nghị : thôi mày khó ra thì để tao lại xoay hướng khác.

==================== Chương 16 ====================

Chương 16

Nhìn dì mồ hôi mồ kê vã như tắm, bật đùng bật đảo như con lật đật, tôi thấy thương vô cùng, nhưng thú thực tôi chẳng góp giúp gì vào được. Có lúc tôi nghĩ dì như một tay đua bơi, nào bơi sấp, bơi bướm, bơi sải. Có lúc tôi lại nghĩ dì đang tham dự đua mô tô, dì úp hẳn người sát xuống, lách lạng vèo véo, uốn mình uốn mẩy. Có lúc tôi lại nghĩ dì đang lâm trận đua ngựa, dì cố phi nước kiệu để mong về đích trước.

Dì bào, dì chuốt, dì lết, dì tha, dì nhay, dì vẹo, song xem ra chẳng ăn thua gì. Tôi cố hòa hợp với dì, thằng em tôi cũng vùi vùi cật lực trong cái tổ chuồn chuồn chứ nào ít, vậy mà nó chẳng chịu trớ ra. Nó cứ điềm nhiên quậy khi dì quậy, lắc khi dì lắc, chồm khi dì chồm, nhai khi dì nhai, chao ôi sao mà cực nhọc quá lắm. Tôi nghĩ vì xài xả láng nên tịt mất ngòi, nhưng dì lại cho tôi làm eo mới chết.

Dì nhong nhỏng kể tội tôi : mày hành bà thích nhé. Mày gây khốn khổ cho bà, tao biết mà, tại tao ngu nên mới bị mày bắt nạt. Đúng là già đầu còn dại, bé dái mà khôn. Tôi bị oan chừng chừng nên nín thinh cho được việc. Tôi lẩm rẩm vặt bóp phình phò hai vú dì, hất băng băng mông lên cho dì cấn sâu để dì thích. Dì có trừng mắt, nhấn hai bàn tay lên ngực tôi đè nghiến để bào xóc đùng đùng, hai vú dì tung tăng còn hơn trẻ chơi nhảy dây.

Ngẫm cù cưa thêm thì cũng chẳng ra sao nên tôi gạ : con chưa ra được đâu, hết xí quách rồi. Dì nghe con để con bày món này dì sẽ thích. Dì phụng phịu có vẻ không tin, nhưng nhìn ánh mắt quả quyết của tôi thì dì phó mặc cho được việc. Dì nói dỗi : đấy thì anh văng vật tôi thế nào cứ làm đi cho tôi xem.

Tôi cũng hơi ngan ngán chỉ sợ chưa học thuộc bài để dì chửi cho thối óc. Chả là dạo gần đây tôi nghiên cứu hơi kỹ tuyệt tác của mấy tay đóng trò con tườu. Tôi thường bò đến nhà thằng bạn có máy riêng, hai thằng chúi vào xem bọn đóng phim người lớn. Tôi khâm phục mấy tay này chừng chừng, dái thằng nào cũng dài như khúc củi tạ, lại cứng như thép tôi, đâm uỳnh oàng bọn con gái kêu chí chóe như điên mà không mửa.

Nó hành bọn nữ tảng thần, đâm giúi giụi như đâm bị bông, còn vò còn bóp méo cả vú mớm của nẫu, con nhỏ càng nhăn thì nó càng đâm chí chát đến kêu rên ông ổng. Nó khênh, nó bợ, nó chèn, nó ép, con nhỏ tựa mớ nho bị kẹp vào bàn cán nhoét nhoe nẫu choẹt. Nó đâm hàng chục cái, khi nhanh khi chậm, khi giục khi thưa, đến con bé kêu rinh lên, nhăn nhó tựa bị dao xỉa, nó mới nháo nhào bơm xuỵt xuỵt cho đến ói lênh láng lên người, lên mặt con nhỏ mới thôi.

Tôi gớm cái trò hành hạ đàn bà vì dù sao người ta cũng như mình, kẻ thừa người thiếu bổ khuyết cho nhau. Tại sao đàn ông chỉ biết sướng cái thân mà nỡ hành họ vậy. Nghĩ thử mà coi, nếu người nữ không có mấy cái lỗ thì bọn nam trút cái sướng chỗ nào. Thế thì đã được cho chơi cũng phải nương, phải nhẹ đi chứ. Ai lại đè xấn xổ ra đâm xịt xụi rồi còn coi rẻ, coi khinh người ta.

Tôi thì tôi chỉ muốn dì vui lòng. Tôi chưa đạt bản lĩnh như bọn đóng phim, song hiện giờ khí tôi đã cạn, tôi có thể bù lấp cho dì thiếu sót còn nguyên đó. Tôi chỉ vẽ cho dì nằm xoay trở ngược với tôi. Dì ở vị thế bên trên, tôi chiếm chỗ nằm bên dưới, cốt để dì có tự ái là lĩnh ấn thượng phong trong trò này.

Dì lẳng lặng nghe. Mặt tôi lình xình nơi háng dì, còn miệng dì thì lảng vảng nơi dưới bụng tôi. Để dì thấu rõ cách chơi, tôi nói : giờ con sẽ bú dì cật lực, dì có thể bú con nếu thích. Con nghĩ là dì sẽ tạm hài lòng vì lưỡi con thay cho cái món dì đang thiếu. Dì nhùng nhằng định không ưng, nhưng thấy kẹt thì cũng thử chơi cho biết. Tuy vậy dì vẫn mắng : mày khéo giở lắm trò, mày lo phận mày, còn mặc tao.

Ý dì muốn nói tôi bú thì cứ bú, còn dì có bú lại hay không thì để tự dì tính. Tôi cũng chả màng cãi đi cãi lại với dì mà lo thành khẩn làm cái điều gỡ tội. Tôi lấy hai tay banh miệng con sò của dì ra, khẽ nhún nhún vào cái lưỡi trai thè lè đỏ hỏn. Chưa gì dì đã rúng te te, tôi búng thêm vào con he thì nó bắt đầu phun ứa nước.
Tôi day ngón trỏ vào như cầm giữ cho nó đừng sụt sùi. Dì vội lắc lư ngay háng nháo nhào làm con he trượt tới trượt lui óc ách. Tôi ngoáy lia lịa, dì khít hàm răng mà kêu rin rít. Tôi búng khìa khìa còn chêm thêm lưỡi vào khoắng làm dì rung hơn bão. Dì nhoài người trên bụng tôi, hai giò đánh nhịp xập xòe như dang, như khép.

Tôi bú ục ục, lết mặt lưỡi loàm nhoàm lên khắp lỗ dì. Bà xoắn lại kêu hê hê, nhấp nhỏm. Tôi nút chóc chóc, dì rúm hết người lại, chà miết cái húm ào ào. Tay dì bắt đầu quờ quạng vớ tứ tung. Dì tự ái tránh không động vào khúc gân của tôi để tỏ là dì cứng cựa. Tôi mết cái bản lưỡi đầy gai từ từ và húp cái xoạch khi con he của dì chùi chùi vào miệng tôi.

Tôi làm như người ăn con sò huyết, giứt cái phụp cho con he lọt tõm vào miệng, dì rú lên quíu quáo vớ ngay lên cây sào của tôi làm điểm tựa. Dì co hai chân đạp phịch phịch, rũ như rũ bụi văng ra và bàn tay dì vò vò cù cưa cây gậy của tôi như ép cây mía lọn. Dì hít hà không ngừng, bất đồ dì quíu nhét luôn cái đầu chẻ hoe của cây lao vào mồm để chặn tiếng kêu ư ư thoát ra dữ dội.
Tôi muốn bật cười, nhưng giữ kẽ. Dì lăn lộn, chùi hai vú và đánh đu trên người tôi. Rõ ràng tôi bú dì và dì cũng hớp tớp bú lại tôi còn gì nữa. Tôi làm dì ngây ngất phải nhổm đít lên tựa chiếc xe tránh ổ gà bị xóc. Dì mút chặt lấy đầu nấm của tôi, múm múm như đứa bé nhằn cây mía cứng.

Tôi đã rần trời, dì cũng phiêu phưởn đâu đâu chẳng biết. Tôi vừa banh rộng lỗ húm của dì ra, tìm cắn cái hạt bé bé xinh xinh mà nhằn như nhằn sợi đu đủ. Dì đang nút cũng phải nhả họng ra mà kêu : cha mày, sao cắn tao nứng mãnh liệt vậy.

Tôi vớ đúng cái hạt nứng của dì mừng hết lớn nên cứ châu vào cái núm thịt tí xíu mà nhay chẳng ngưng. Dì đạp nhàu nhĩ, lết lê hai trái vú dầy cườm làm tôi cũng muốn rung theo dì. Dì la là xả rộng hai giò bay o o như chiếc dù trên không và đằn ùm ùm cái tổ sò cho tôi bú, nút chết bỏ. Dì sướng nên hết còn dè dặt, dì kêu kịch liệt : tao chịu mày, nỡm ạ. Mày lắm trò thực, nhưng mà tao sướng rùng cả người. Mày bú nút thêm đi, bú sát rạt vô để tao hết còn ấm ức. Tao phục mày, thằng chết tiệt, thế này thì tao còn sống thế nào nổi nữa, mày như đánh đắm tao, con ơi.
Tôi tự hào nên bị dì bú nút cũng vặn trẹo cả người mà vùi khúc gân đầy trong họng dì. Tôi nghe tiếng dì tớp tớp như cá đớp bóng nước, rõ đến đỗi tôi tưởng dì đang cắn đứt khúc mía của tôi ra.

==================== Chương 17 ====================

Chương 17

Tôi đồ chừng dì cũng có vẻ thích trò tôi bày ra vì dì luôn chà lết, ủi bãi, trét cái húm của dì lên miệng mũi tôi. Tay dì vớ lấy cậy gậy của tôi làm vật chống và dì lượn là bay trên mặt tôi tựa người đu chiếc dù nơi bãi biển. Thỉnh thoảng dì lại nắm lấy cái đầu gậy không khác gì lực sĩ nhảy sào nhún lấy đà để quăng mình lên cao.

Nửa thân trước dì nhỏm lên, háng dì ịn chúi xuống cái bàn lưỡi, tôi mút một hơi dài dằng dặc, dì quẫy ngoáy con sò đùng đùng. Đúng lúc đó thì cục thịt lồi của dì nằm gọn giữa hai hàm răng tôi, được thể tôi nhay nghiến một cái, dì rung còn hơn động đất. Nước nhờn vụt bắn ra đầy òm, trông giống chất nhựa từ hỏa diệm sơn phun ra lai láng.

Dì cào cấu vọc cây gậy của tôi và dện băng băng con trai y như người ta đóng vội con triện vào một chồng đơn từ cao ngất nghểu. Dì xiết cái miệng, kêu hộc lên như con nái được phủ nọc : sao mà nó sướng muốn đứt ruột ra luôn. Dì uốn mông cho con he xoay tròn trên miệng tôi, giống ông thợ nề liếc cái bay đi một đường kẻ chỉ rất ngọt.

Dù chưa đạt tới mức thượng thừa như các tay đóng “ phinh “, song tôi cũng hài lòng chút chút vì xem ra mình không đến nỗi dở. Mới lần đầu thực hành trò này mà tôi đã thu được kết quả cũng khá, hẳn nhiên là dì có bằng lòng thì dì mới hả hê chùi cái hĩm của dì thấu đáo như thế chứ.

Tôi mút sâu cục thịt lồi và nhay cắn băm băm, dì nghếch người lên lại đổ ụp ngay xuống vì sướng lên tới óc. Dì chùi chùi cái hạt le vào chót mũi tôi, nó càng làm cho dì bấn xúc xích tợn. Dì quớ quớ bàn tay như định bịn lấy háng, nhưng tôi nhanh hơn đã cắn mạnh dì một phát làm dì giật nẩy mình lên mắng mỏ : mày làm tao chết ngộp, cha mẹ ơi, cái trò quỉ này nó làm mệt mề bà.

Khốn nỗi dì nói mà tay dì cứ tướng đang ôm nhằm cái cọc nên dì xục thấy kinh. Tôi đã nhổm bưng mông lên mà nó vẫn buồn buồn như chạm gai. Tôi hét dì : bà chơi không sòng phẳng, tôi làm bà sướng mà bà nỡ giam bố cái nứng của tôi. Dì tá hỏa nhao nhao : chứ tao phải làm sao bây giờ.

Tôi đang cắn giứt cái đùm của dì mà cũng phải ấp úng chỉ vẽ : thì bà cắn và mút lại cho tôi. Ai đời chỉ rặt bà được sướng trân còn bà bắt tôi nhịn thèm, bực tổ. Dì quính quá chẳng còn chờ xem phải trái thế nào, vội đút luôn khúc gậy của tôi vào mồm mà thổi phù phù như người chơi ô boa.

Tôi cáu lên nạt : ngậm thì mút, chứ thổi phì phì còn ra nông nỗi gì. Dì đang thọc cái đầu nấm sâu vào họng, cũng ráng ọ ọe mà bảo tôi : tao có thử món này hồi nào mà biết. Mày giảng giải từ từ, chứ cứ rống lên, tao quính chẳng nhớ đâu ra đâu cả.

Tôi thấy tội nghiệp dì nên tạm ngưng bú nút và lấy miệng ra chỉ : bà vừa vuốt vừa giúi cái đầu loe vào rồi bặp bặp như thể hút thuốc lào vậy. Khi nào bà nghe ục ục hay thấy tôi giãy lạch đạch thì bà múm cóp má vào mà nút mạnh cho tôi. Cứ thế bà sẽ vỡ lần ra và tìm đúng cái chìa khóa làm cho tôi cũng giẫy như bà vậy.

Dì có vẻ nghe ra nên chê trách : gớm, cứ như cụ non. Tôi biết rồi, thế gọi là tôi làm anh nứng, anh làm tôi sướng, phải chưa ? Tôi chưa kịp nói chi thêm thì dì đã giục : anh có gặm lại cái húm cho tôi nhờ không, anh quậy nát nước, người ta đang khoái bị bỏ ngưng muốn tức đì thậm tệ.

Tôi ngoan ngoãn banh lại hai mu và cạp cạp vào cục thịt lồi. Dì thật nhạy, háng lại đằn ẹp xuống liền và tôi khều, se, đùn, đá cái cục thịt làm dì nhóc lên như được cà vào cục gu nơi yên ngựa. Dì quặp sát hai giò, xủi hai vú vào phần bụng dưới tôi mà bú nút cũng ra dáng đến nơi.

Cả hai dì cháu như lạc bay đâu trên vòm trời cao ngất. Dì quẫy, cháu hất, dì tung, cháu nhún, hai cái món mềm mềm đâm thùi thụi vào miệng nhau. Có lúc tôi nghe dì khặc khặc như nghẹn, dì túc tắc ho, tôi nhồm nhoàm hỏi : sao đó. Dì bảo : tao ham hố đút nó vào quá sâu nên bít mất ống thở. Khi ấy tôi bị hất văng lên cao như cái đu bị vần bổng tít, chơi vơi không bám víu vào đâu được, nhìn xuống thấy đồi núi chập chùng, tôi chỉ sợ rơi tòm xuống thì hết đời.
Vậy mà tôi chỉ bị chao thế thôi, rồi lại lượn vòng uốn éo. Tôi nhận ra hai môi dì bụm chặt lấy cái vòng khúc gân tôi mà đẩy đưa hút hít. Tôi sướng quá rặn ì ì, nghe lục bục trong họng dì nổ bong bóng. Dì không làm sao được phải nuốt cố và mắng xa xả : thằng mất dậy, mày đái đầy cả họng bà làm bà phải nuốt, kinh.

Nói thế mà dì có chịu nhả khúc mía đó ra đâu. Dì gặm xiết quen rồi nên mút hoài tận vắt kiệt chút nước ngọt mới chịu. Tôi thấy thích thích nên cứ giúi thằng em cho dì gặm đến nơi.

Chợt dì rùng mình và tôi cũng rùng mình. Chao ôi, cả hai cùng thi nhau ói bò lê bò càng. Dì ngoáy lắc cái bim, tôi đâm vùi khúc mía, nhoe nhoét chất rựa tươm dính tùm lum. Dì như người uống nhầm nước xà bông nên miệng đầy chất trắng. Tôi chẳng hơn gì cũng trắng xóa cả mồm.
Dì sướng nên điên rồ lắc mông, ngoáy húm. Tôi ì oạp bị đè chịt dưới những cú húc không ngưng. Lông đâm chia chỉa vào mép, ngứa rần rần không chịu được. Hai vú dì nhầy nhụa ép vào bụng dưới làm tôi có cảm tưởng ai vứt miếng mỡ sa vào mà kẹp. Tôi sướng thì có sướng, nhưng lại tiếc không măn được vú dì.

Tôi thành thực đem điều này ra nói, dì bĩu dài môi : anh là tham vô đáy. Đã bú người ta muốn chảy thiu người ra, còn đòi bóp với chả vọc. Đàn ông các anh chúa ích kỷ, cắm vào rồi còn muốn vặt cả vú người ta ra. Tôi hỏi ngược lại dì : thế vừa giập vừa bóp thì liệu bà có sướng cực độ lên không mà còn hoạnh. Dì thấy lép vế nên nói lảng : cãi chầy cãi cối với các bố chỉ thiệt.

Thế là dù cơm đùm cơn nắm dì xổ ra đầy hông mà dì vẫn lắc con he cho nó tận cùng hưởng thụ thì dì mới toại nguyện. Tôi dạng hai giò dì thật rộng mà đớp cái bim dì cho ngon lành. Tôi vục như lợn chúi đầu vào máng, dì giãy tê tê tưởng điên lên. Tôi càng say càng bú óc óc, dì nẹp hẳn chân lại cho đỡ rộn mà nào có được.
Dì trả đũa nên ngậm mút cây mía đùng đùng. Tôi cũng căng cứng lên sắp đứt chến đến nơi. Dì thấy thằng em tôi thuốn dài ra thì vừa mút, vừa xúc chằm chặp. Tôi lăn lộn trong vòng tay dì mà tống tháo tống đổ món nhựa ứ đầy trong thân gậy. Dì muốn sặc đến nơi, lạ cái bà vẫn ôm giữ khư khư khúc gân trong miệng không chịu nhả.

Thế nên tôi vỡ toạc cái ầm và phun là phun đến nơi đến chốn. Phun đến tôi cũng thấy miệng mình ứ nghẹt luôn. Thì ra dì cũng tận láng xả van đầy chứ nào kém. Hai dì cháu mệt phờ cả người. Ngưng rồi cũng chẳng nhếch nổi người ra được. Tôi phải ké né bưng cái húm dì xê sang một chút mới lấy hơi mà thở rống lên.

==================== Chương 18 - HẾT ====================

Chương 18 (Cuối)

Hai dì cháu mải miết lăn vào những cuộc mây mưa nên chẳng trách chi thể xác lẫn sức khỏe đều giảm đi. Cả dì lẫn cháu quấn quit bên nhau như hai cực của thỏi nam châm, nghịch chiều cuốn hút lấy nhau không nhả. Mẹ là người nhận ra sự thay đổi sắc diện này.

Một hôm nhân có mặt cả hai dì cháu, mẹ nói lửng lơ : dạo này mẹ thấy mày theo bén bên dì không hở. Liệu liệu đó con, tao xem mày xanh xao đấy, đừng ham hố thức khuya mà bệnh thì khốn. Tôi đứng nghệt mặt ra, nhưng dì nhanh nhẹn bào chữa : thằng bé chăm học miết, em khuyên mà cháu không nghe. Có đêm em đánh một giấc trở dậy vẫn còn thấy cháu miệt mài học. Em phải lo tẩm bổ cho cháu mà vẫn không xóa hết nét xanh xao của nó.

Tôi thầm cám ơn dì, nhưng mặt khác cũng nghĩ thầm trong bụng : bà cũng có phần trách nhiệm nữa đấy. Quả thật vậy, dạo này dì bén hơi đàn ông rồi nên hết còn giữ kẽ. Lắm bận tôi đánh vật với dì triền miên, định bụng treo miễn chiến bài vài bữa mà nào dì có chịu.

Dì lăn xả vào khiêu khích, nựng úm tôi, gạy hết điều này cớ nọ để tôi giúp dì, nào là nhức mình nức mẩy, nào là đau bụng đau bão, nào là xổ mũi nhức đầu, toàn việc phải động chân động tay vào người dì. Tấm thân sung mãn bấy lâu bỏ quên giờ tựa bó rơm khô chỉ cần chút lửa là bùng cháy.

Phương chi người ngợm dì còn ngon lành quá cỡ, nhìn qua quần áo đã muốn nổi hứng đùng đùng, nói chi dì lại còn nhờ đánh gió, bấm huyệt, xoa bóp trực tiếp trên thân hình để trần của dì, ai mà chẳng chịu chết.

Đành rằng dì ỡm ờ giao hẹn : này tao chỉ nhờ mày bắt cho cái gió thôi đấy, cấm léo hánh sang các vùng khác, thế nhưng thử hỏi có cụ nào lơ là được trước cặp vú dì bày tênh hênh ra cho mình vuốt nặn gió không chứ. Thế mới khổ.

Tôi cũng chân chỉ hạt bột chỉ định làm cho dì nhẹ người thôi, nhưng cái bàn tay quái quỉ khi vò vò được hai vú dì thì y như sa đà hết gỡ. Trước chúng còn xoa xoa nhè nhẹ, sau thì day day, nắn nắn, hai cái núm vội săn tếu lên, ai chịu đời cho thấu.

Tôi hứa hươu hứa vượn rồi cũng đến ghé miệng vào nút nút mấy hồi. Dì vờ kêu : chết chết, mày bắt gió kiểu này thì đến tao cũng ngốt mất. Ấy nói mà dì lại lặng yên để tôi mút thật kinh, mút đến hai đầu vú đậm thâm lên, mất đi cái dáng hồng hồng của nó. Dì uốn éo cản ngăn mà lại đẩy hai vú vào miệng tay tôi mới hãi.

Đến nước đó thì hết cách gỡ. Tôi đành chống chế : tay con hết linh rồi, bóp vú dì hoài nên nó trơ gân ra, phải để con dùng miệng mới lôi hết con tỳ con vị của gió độc ra được. Dì biết mười mươi tôi nói lỡm, nhưng lại ừ ào : cái mặt mày mà tê gân, có tê dái thì có. Ấy dạo này dì hay xổ toẹt mọi sự ra vậy, chẳng có văn chương bóng bẩy gì sất. Dì cà kê với tôi : mày muốn bú vú thì nhận mẹ nó đi còn vờ nói nhăng nói cuội.

Tôi cười cầu tài mà ngậm tăm lo mút vú cho rồi. Tôi mút còn vê làm sao dì chẳng kêu nhoe nhoét : mày nặng bỏ bố mà đè lên người tao đang bệnh, ai chịu được. Mày dịch sang một bên rồi nằm bú và bóp cho yên. Tôi còn muốn gì hơn nên tha cái vú dì như mèo tha con và lết lết theo ý dì chỉ vẽ để cả hai cùng thoải mái.

Dì xục xịch, tôi xục xịch thì quanh quẩn vẫn là miệng tôi bú, tay tôi bóp lia lịa nơi hai vú có khác gì đâu. Chẳng qua dì mại hơi đưa đẩy để tôi đặt dì nằm thoải mái ra, giống lợn sề nằm cho con bú vọc. Tôi lần xần vê măn và nút cắn vú dì làm bà giựt người lên tựa có ai nhét cái pháo đùng dưới đít.

Một lát dì kêu ỏm tỏi : mày bú và nghịch dai quá, tao tháo mồ hôi hết trơn. Ngưng lại ngay để tao thở cái đã. Tôi nhả miệng và lơi tay, chao ôi, hai vú dì to ngồn ngộn làm tôi choáng váng. Tôi bảo dì : sao vú dì càng nghịch càng bú càng lớn tợn, y như được thoa bởi thứ thuốc làm vú to lên vậy.

Dì hứ hứ nhìn tôi, lắc lắc cái lưng làm hai vú rung rung như chong chóng. Dì khề khà kể tội : vú đàn bà để làm hương làm hoa ngắm thôi, còn mày đè mày vặt như thế thì đến sắt cũng phải bung nữa là da thịt người. Tôi trầm ngâm nhìn không chớp dì, bà lại nạt : mày làm tao sợ như mày chực hiếp tao đến nơi.

Dì nói mà hai ngón chân cái dì ngoe nguẩy như chị dế cái trong hang đang gù anh dế đực. Cái quần mỏng tang của dì lất phất gò cái đống ụ ở giữa háng lên, tôi nuốt nước miếng ực ực, dì vội khép hai đùi lại ké né.

Tôi nói dửng dưng như chẳng chú ý : ấy, khép với nép làm đếch gì cho mệt. Cứ để nó thong dong cho mát, bề gì cũng chẳng ai lạ gì cái của đó mà phải ven vách, be bờ. Dì nói lảng : ấy của nả đâu thừa mà để tan hoang cho trộm bò vào khoắng. Tôi có cái ăn cái để thì phải cất, phải trông, của anh đâu mà ton hót góp ý.

Tôi cười cái lối đấu lý của dì nên vờ lảng đi, nhưng thực tế là tôi đang nhắm hạ thủ dì. Tôi ngồi bật dậy, dì hỏi vội : còn đi đâu giờ này. Tôi thở dài sườn sượt : nằm chán lo xong việc đánh gió, vặt bão cho bà thì tễnh chứ còn nấn ná làm gì. Dì bảo thêm : thế không ngủ còn mò ăn đêm.

Tôi được dịp than : nằm sương sương buồn bỏ bố. Lại nữa, cạnh bà chỉ muốn táy máy cái tay, song bà thì khư khư giữ, đếch làm gì nên thân, lỉnh cho được việc. Dì âp úng nói nước đôi : thì vật tao tao giữ, mắc gì đến mày. Chả lẽ tao lại buông tuồng như mời mọc nữa sao.

Vậy là tôi nán ngay lại. Tôi giao hẹn : thôi được, mạnh ai nấy ngủ, cấm lấn sân tranh đất đấy nhé. Dì gúc gắc đầu có vẻ yếu ớt. Tôi mặc, lấn được đằng chân cũng chẳng nên hấp tấp đòi hưởng luôn cả phần đầu.

Tôi thu mình nằm co như con tôm vờ chập chờn ngáo. Dì giở cái góc chăn lên hét : nỡm ạ, đừng giở trò giở trống. Có chui vào nằm cho ấm hay muốn vướng bệnh để mẹ anh mắng xa xả tôi. Tôi còn làm eo thì dì co tay lôi tuột tôi vào. Nằm loáng thoáng một lúc, dì cứ rúc vào tôi xoành xoạch. Hai vú còn để trần cọ quẹt vào tay, người, lưng tôi nhoi nhói tựa trấu cắn. Tôi nạt dì : đã bảo phận ai nấy ngủ mà dì nhóc nhách mãi thế này con ngủ sao được.

Dì càu nhàu : sư anh, chỉ được mẽ bốc phét. Anh mà ngủ được tôi gọi là bé lại. Và chưa gì dì gạ : đây tôi đền, cho anh ôm lấy tôi mà ngủ cho yên. Tôi quơ luôn hai tay nơi hai vú vê xình xang và dí mặt vào hít liên tục. Dì cũng lơ là để tôi làm. Tôi khoắng hai vú lình xình và bất đồ run cố ý.

Dì lo lắng hỏi : mày nằm trong chăn lại ôm cứng tao mà còn run nỗi gì chẳng biết. Tôi mè nheo : lạnh đâu từ trong ruột lạnh ra, hai tay muốn toát mới lạ. Dì có vẻ lo : khéo mày phí sức quá nên nhuốm bệnh rồi. Tôi đề nghị ngay : chắc tại tay lông bông chưa tìm ra nơi ấm nên chuyển buốt. Dì lại hỏi chi tiết để tìm cách giúp tôi.

Ngượng cách gì, chả lẽ mới ra điều kiện không ai được xâm lấn nhau mà giờ mình lại làm sai thì ê quá, nhưng không nhân cơ hội này mà vòi vĩnh dì thì sẽ vuột mất tiêu. Dì có vẻ chờ tôi cất tiếng, tôi ngần ngừ ra vẻ định nói lại thôi. Dì phải hối : mày muốn gì cứ ngỏ, sao lại ấp úng ngậm hột thị thế.

Tôi rúm người lại, xoay lưng vào dì. Dì vói kéo tôi và nói khẽ vào tai : con muốn gì sao lại nín. Tôi nghe tiếng gọi con âu yếm biết là dì khuất phục nên cũng dùng giọng khe khẽ thưa : dì cho con thọc tay vào quần may ra chỗ đó ấm con mới hết buốt. Dì có vẻ cân nhắc, song tình thương cháu con vẫn vượt mạnh lên nên dì thở phào phán : tưởng gì to tát, có thế mà cũng bẽn lẽn.

Nói rồi dì bảo tôi : nào đưa tay đây, tao giúi vào cho. Sư anh, yêu sách gì trái khoáy. Tuy vậy dì cũng vùi một bàn tay tôi vào cả lưng quần ngoài lẫn quần trong của dì. Đến khi mấy đầu ngón tay tôi làm quen với chất mịn êm của mớ lông thì tôi mới yên chí là dì nói thiệt.

Tôi bắt đầu xoa xoa lông dì và ăn có lan sang những chỗ mềm mềm khác. Tôi xê dịch tay đến đâu thì dì rướn người lên tới. Tới lúc hai ngón tay tôi ngập vào cái lỗ và nhẹ ngoáy ngoáy thì dì chịu thua, hai giò mở rộng ra cho tôi khoắng. Dĩ nhiên, tôi tăng trọng lượng thêm ở tay bóp vú và cả tay sờ con sò, trong khi miệng lại đeo mút cái vú kia nữa, dì chỉ còn thở hổn hển và ngúc ngắc theo sự tinh nghịch của tôi.

Hết

